DWI MIFTAHUSSALAMAH
| dwimiftahussalamahsalamah@gmail.com | linkedin.com/in/dwi-miftahussalamah | github.com/dwimiftahussalamah
Mahasiswa Informatika tahun ketiga yang terlibat secara proaktif dalam kegiatan organisasi di tingkat kampus, menunjukkan komitmen
terhadap pengembangan diri dan komunitas. Memiliki pemahaman yang mendalam tentang konsep-konsep ilmu data serta keterampilan
praktis dalam analisis dan pengolahan data, berpotensi untuk menerapkan pengetahuannya dalam lingkungan profesional yang dinamis.
Education Level
Universitas Singaperbangsa Karawang - Karawang, West Java Sep 2021
S1 in Informatika, 3.84/4.00
Matakuliah relevan bidang data: Statistika dan Probabilitas, Artificial intelligence, Data Mining, Machine Learning, Big Data Analytics,
Business Intelligence, Data Visualisasi
Awardee Beasiswa Jabar Future Leader Scholarship tahun 2021
Awardee Beasiswa Karawang Cerdas tahun 2023
Work Experiences
Dinas Pendidikan Pemuda dan Olahraga - Karawang, Jan 2024 - May 2024
Indonesia
Asisten Administrasi
Bertanggung jawab atas pengarsipan dan manajemen data terkait kegiatan pendidikan, termasuk data siswa, guru, staf, dan catatan
lainnya. Memastikan ketersediaan data yang akurat dan mudah dijangkau untuk keperluan rapat atau pelaporan.
Memberikan bantuan administratif secara umum, seperti menangani panggilan telepon, merespons surel, dan memberikan bantuan
dalam tugas-tugas kantor sehari-hari.
Menyusun laporan berkala atau menyediakan data untuk laporan departemen sesuai dengan permintaan yang sah atau untuk
memenuhi kepatuhan regulasi pemerintah.
Litbang Kompas - Karawang, Indonesia Feb 2024
Staff Lapangan Quick Count Pemilu 2024
Mengumpulkan data secara langsung dari tempat pemungutan suara (TPS) yang tersebar di berbagai lokasi.
Melakukan pengawasan dan pemantauan langsung terhadap proses pemungutan, penghitungan, dan pengawalan suara di TPS.
Menanggapi perubahan situasi atau masalah yang mungkin terjadi selama proses quick count.
Membuat laporan reguler tentang perkembangan hasil quick count dan menyampaikan informasi tersebut ke tim pusat quick count.
Organisational Experience
Dewan Kerja Cabang Karawang Oct 2020 - Present
Sekretaris
Melakukan pencatatan dan pengelolaan atas 50+ surat masuk dan surat keluar.
Menulis 3+ notulensi rapat setiap bulannya dengan menggunakan Microsoft Word sebagai dokumentasi kemudian menyebarkannya.
Mendukung pengelolaan anggota organisasi seperti pendaftaran anggota, memelihara database dan menyediakan informasi terkait
keanggotaan.
Menangani komunikasi internal dan eksternal, seperti menjawab telepon, merespon email dan mengelola jadwal pertemuan.
BEM Fakultas Ilmu Komputer Jan 2023 - Present
Koordinator Bidang Pengembangan Sumber Daya Manusia (PSDM)
Mengorganisir dan melaksanakan program kaderisai untuk 250+ mahasiswa baru Fakultas Ilmu Komputer tiap tahunnya.
Mengelola kegiatan pengembangan kepemimpinan dan soft skill untuk anggota BEM, mencapai peningkatan dalam pengelolaan
organisasi dan kemampuan kepemimpinan sebesar 25%.
Mengembangkan dan melaksanakan program monitoring dan evaluasi kinerja pengurus BEM Fakultas, termasuk penentuan key
performance indicators (KPI) yang relevan dan sistem pelaporan berkala.
Mengkoordinasikan acara rekrutmen dan seleksi anggota BEM Fakultas, dengan meningkatkan jumlah pendaftar dan seleksi yang
lebih terstruktur, mencapai peningkatan partisipasi sebesar 35%.
Himpunan Mahasiswa Informatika Unsika Dec 2021 - Nov 2022
Departemen Human Resource and Development
Berhasil mengkoordinir pelaksanaan program kaderisasi tingkat program studi atas 160+ mahasiswa baru
Melakukan pemantauan perkembangan kinerja 50+ anggota Himpunan
Merencana program untuk meningkatkan kemampuan 50+ pengurus Himpunan dan mahasiswa program studi
informatika.
Skills, Achievements & Other Experience
Hard Skills: Python, SQL, Tableau, Microsft Office (Word, Excel, PowerPoint)
Soft Skills: Communication Skills, Teamwork, Time Management Skills, Public Speaking
Course (2024): Dibimbing Digital Skill Fair - Data Science
Course (2023): Studi Independen Bersertifikat Batch 5 Data Analyst Sekolah.mu
Course (2023): RevoU mini course Data Analytic Program
Course (2023): MySkill Data Analyst Bootcamp
Projects (2023): Ketua Pelaksana Latihan Keterampilan Manajemen Mahasiswa Tingkat Dasar (LKMM TD)
Projects (2022): Ketua Pelaksana Informatic's Bootcamp