AJENG DWILIANTI
+6285318631980 | ajengdwlnt17@gmail.com | https://www.linkedin.com/in/ajeng-dwilianti
Bekasi, Indonesia
Saya merupakan mahasiswi aktif Program Studi Psikologi di Universitas Islam 45 Bekasi dengan kemampuan
komunikasi yang baik, bertanggung jawab, dan teliti dalam menyelesaikan tugas. Dapat bekerja sama dengan
kolaborasi yang efektif dan memiliki semangat belajar yang tinggi. Mampu menghadapi tantangan dengan
pemikiran analitis dan fleksibilitas, serta berdedikasi untuk memberikan kontribusi positif dalam setiap
kesempatan.
Pendidikan
Universitas Islam 45 Bekasi - Bekasi, Jawa Barat Sep 2022 - Sep 2026 (Expected)
Bachelor of Psikologi, 3.92/4.00
Mata Kuliah yang Relevan: Pelatihan dan Pengembangan SDM, Psikologi Industri & Organisasi, Psikologi Komunitas Urban,
Psikologi Konseling, Statistika Psikologi, dan Psikoedukasi Kesehatan Mental.
SMA Negeri 1 Cibitung - Bekasi, Jawa Barat Jul 2019 - Mar 2022
Senior High School
Berpartisipasi dalam lomba ekstrakurikuler Marching Band tingkat Nasional dan Piala Bergilir Presiden Republik Indonesia tahun
2019.
Pengalaman Organisasi dan Volunteer
Edukasi dan Intervensi Psikologi - Bekasi, Jawa Barat Nov 2024 - Jan 2025
Presenter
Mengelola komunikasi yang efektif dengan pihak internal dan eksternal dalam mengatur jadwal kegiatan intervensi dan edukasi
psikologi.
Berkolaborasi dengan empat anggota tim dalam proses brainstorming, pengumpulan data, dan analisis untuk pelaksanaan kegiatan
intervensi serta edukasi kepada 32 siswa SMA.
Melakukan wawancara dengan 15 siswa SMA untuk menganalisis permasalahan yang dihadapi.
Sukses melaksanakan kegiatan intervensi dan edukasi yang berdampak positif bagi 32 siswa-siswi SMA.
Kuliah Lapangan - Bogor, Jawa Barat Nov 2024 - Dec 2024
Anggota
Mengelola komunikasi yang efektif dengan pihak internal dan eksternal untuk memastikan kelancaran praktik klinis dan penanganan
kesehatan mental.
Berkoordinasi dengan 10 anggota tim untuk melakukan brainstorming dalam penyusunan pertanyaan wawancara.
Melakukan wawancara dengan dua orang dengan gangguan jiwa (ODGJ) untuk pengumpulan data dan analisis permasalahan.
Menganalisis data secara mendalam untuk memvalidasi hipotesis yang disusun dalam bentuk laporan.
Psychology Celebration 10 - Bekasi, Jawa Barat Jun 2024 - Jul 2024
Penanggung Jawab Ticketing Festival Musik
Bertanggung jawab dalam kegiatan mengeluarkan tiket atau mencetak tiket.
Bertanggung jawab memberikan informasi mengenai detail tiket.
Berhasil menerapkan strategi pemasaran dan komunikasi dalam penjualan tiket, baik secara langsung maupun melalui platform
digital.
Berhasil menjual lebih dari 100 tiket dan mencapai target yang ditetapkan.
Involuntir Jakarta - Pulo Gadung, Jakarta Timur Mar 2024
Volunteer
Memberikan edukasi kepada 30 anak panti asuhan melalui program "Clay Me Happiness".
Membangun komunikasi dan kerja sama yang solid dengan tim untuk memastikan kelancaran dan efektivitas proyek.
Pelatihan & Pengembangan SDM - Bekasi, Jawa Barat Dec 2023 - Jan 2024
Presenter
Mengelola jadwal pelatihan dan pengembangan sumber daya manusia (SDM).
Menyusun dan menyelesaikan proposal secara tepat waktu.
Menerapkan keterampilan public speaking dalam kegiatan pelatihan dan pengembangan SDM.
Berhasil menyampaikan materi pelatihan kepada 35 peserta.
Kemampuan, Penghargaan, dan Kompetisi
Soft Skills (2022): Kerja Sama Tim, Public Speaking, Manajemen Waktu, Komunikasi
Hard Skills (2022): Microsoft Word, Microsoft Excel, Power Point, Canva, Capcut, Picsart, Analisis Data Statistik
Achievements (2025): Presenter Terbaik Mata Kuliah Metodologi Penelitian Kualitatif 2025
Achievements (2023): Juara 1 Infografis Psychology Expo UNJ 2023
Projects (2023): Workshop Psycho Level-Up