ANGGI PUTRI PATRICIA BRANT
082141111071 | putrianggi587@gmail.com | www.linkedin.com/in/anggipatricia | https://tinyurl.com/AnggiPortofolio
Jl. Karangan Gg.III Kab. Surabaya, Jawa Timur
Mahasiswa pekerja keras dengan sikap termotivasi dan rasa ingin tahu yang tinggi dengan mengandalkan
keterampilan yang kuat. Mahir dalam berbagai organisasi dan sukarelawan di sektor pendidikan. Memiliki
kemampuan manajerial, pemikiran strategis, dan mampu bekerja sama dalam tim maupun secara individu.
Work Experiences
- Jember, Jawa Timur
Freelance Dalam Bidang Pengetikan
Education Level
SMA Negeri Arjasa Jember - Jember, Jawa Timur Jul 2018 - Apr 2021
Ilmu Pendidikan Sosial
Masuk dalam kategori ranking 10 besar
Universitas Negeri Surabaya - Surabaya, Jawa Timur Aug 2021 -
S1 Manajemen Pendidikan
Organisational & Experience
Himpunan Mahasiswa Jurusan Manajemen Pendidikan - Universitas Negeri Surabaya Mar 2021 - Jan 2024
Sekretaris
Membuat dan merangkai proposal kegiatan dan laporan kegiatan
Membuat notula rapat setiap pelaksanaan rapat
Bertanggung jawab dengan pengadaan administrasi lainnya
Bersama dengan Ketua menandatangani surat surat keluar
Mencatat dan menginput berbagai surat masuk
Melakukan scheduling untuk setiap kegiatan dan rapat kegiatan himpunan
Humas Manajemen Pendidikan - Universitas Negeri Surabaya Feb 2023 - Dec 2023
Divisi Content Creator
Organisasi yang secara khusus bertanggung jawab dalam hubungan jurusan dengan pihak eksternal mitra maupun masyarakat
Bertanggung jawab dalam membranding jurusan dengan mengelola konten instagram, youtube, dan website jurusan
METAFORA HMP-MP 2023 - Surabaya, Indonesia Sep 2023 - Oct 2023
Koordinator Sponsorship
Metafora adalah kegiatan orientasi mahasiswa baru berbasis forum yang dilakukan pada tiap fakultas
Memimpin dan membimbing 5 anggota divisi sponsorship untuk mencari dan menjalin hubungan kerjasama sponsorship dengan
mitra-mitra besar antara lain Frisian Flag, Maxwin Deospray, dan BCA.
WePose - Wonokromo, Surabaya Nov 2022
Divisi Acara (MC)
WePose adalah komunitas peduli pendidikan anak yang setiap bulannya melakukan program edukasi, berbagi, dan juga bermain
bersama adik-adik yang membutuhkan.
Bersama anggota divisi acara lainnya merancang dan merencanakan kegiatan edukasi yang akan dilakukan mengenai Hak Anak dan
Regulasi Emosi.
Bertindak selaku MC bersama 1 rekan lainnya untuk memimpin jalannya kegiatan edukasi.
Pahamify Campus Fair - Online Oct 2021 - Nov 2021
Volunteer
Pahamify adalah penyedia layanan bimbingan belajar online melalui aplikasi.
Bersama dengan 99 rekan lainnya membantu pelaksanaan penyelenggaraan Pahamify Campus Fair yang diadakan oleh Pahamify
Research Assistant - Gresik, Jawa Timur Jan 2024 - Present
Meneliti mengenai kebijakan pendidikan inklusi pada sekolah negeri maupun swasta yang terdapat di Kabupaten Gresik
Mengumpulkan data riset dengan melakukan wawancara, observasi, dan studi literatur
Merekap dan memisahkan data yang terkumpul untuk di analisis
Membuat transkrip wawancara
Mengumpulkan dokumentasi melalui pengamatan observasi
Skills, Achievements & Other Experience
Achievements (2021): Meraih Juara 3 dari kurang lebih 50 tim yang mengikuti Lomba Nasional Inovasi Teknologi Pendidikan FIP
ART & Education
Achievements (2022): Mewakili Universitas Negeri Surabaya untuk mempresentasikan Smart Maritim Village dalam kegiatan
Abdidaya Ormawa yang diadakan oleh Direktorat Jenderal Pendidikan Tinggi (DIKTI)
Hard Skills: Microsoft Office (Word, Excel, Powerpoint), Canva, VN, dan Capcut
Soft Skills: Communication, Public Speaking, Teamwork, Time Management, Problem Solving
Other Experience: Master of Ceremony dalam kegiatan "E-Manifest 2022" dan bertindak selaku Moderator dalam
kegiatan "EnterpreneuYouth"