Annisa Rachma Novianti

annisarachman19@gmail.com
Jln. H. Ipin l, Kec. Cilandak Kel. Pondok Labu Jakarta Selatan
Tentang Saya
Saya adalah mahasiswa Sistem Informasi di Institut Sains dan Teknologi Al Kamal dengan
latar belakang pendidikan Teknik Komputer dan Jaringan. Memiliki pengalaman organisasi
sebagai Bendahara OSIS dan Humas Pramuka, yang mengasah kemampuan manajemen dan
komunikasi. Terampil dalam penguasaan Microsoft Word, HTML, CSS, dan pengembangan
web. Berorientasi pada detail, cepat belajar, dan bersemangat untuk berkontribusi dalam
dunia profesional melalui pengalaman magang.
Pendidikan
Institut Sains dan Teknologi Al Kamal
Jurusan Sistem Informasi
(2022 - Sekarang)
SMK Cakra Nusantara
Jurusan Teknik Komputer Dan Jaringan
(2020)
Pengalaman Organisasi
Organisasi Siswa Intra Sekolah (OSIS)
Bendahara
(2019)
Mengelola keuangan organisasi, termasuk pencatatan pemasukan dan pengeluaran.
Menyusun laporan keuangan secara berkala.
Mengawasi anggaran kegiatan OSIS.
Praja Muda Karana (PRAMUKA)
Humas
(2019)
Mengelola komunikasi dan hubungan dengan pihak internal dan eksternal.
Mempromosikan kegiatan Pramuka melalui media sosial atau publikasi.
Mengatur informasi dan dokumentasi kegiatan.
Kemampuan & Kompetensi
Komunikasi yang baik
Dedikasi kerja tinggi
Mampu berkerja bersama tim
Manajemen waktu dan disiplin
Mampu beradaptasi cepat dilingkungan baru
Mampu bekerja dibawah tekanan
Memiliki rasa inisiatif dan cepat tanggap yang tinggi
Profesional dalam mengejarkan tugas
Memiliki semangat kerja dan belajar yang tinggi
Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint)
HTML, CSS, JavaScript
Dasar-dasar SQL
Desain UI/UX dengan Figma