BAYU AGALUH WIJAYA
089630394238 | byuagw@gmail.com | www.linkedin.com/in/bayu-agaluh-wijaya | https://www.behance.net/bayuagaluhw
Lampung, Indonesia
Mahasiswa semester 7 Teknik Informatika Institut Teknologi Sumatera dengan fokus dan pengalaman di bidang UI/UX Design.
Memiliki kemampuan dalam merancang antarmuka pengguna yang berpusat pada pengalaman pengguna. Menguasai tools design
seperti Figma dan memahami prinsip-prinsip desain. Berpengalaman dalam mendesain sistem informasi berbasis dashboard dan
aplikasi mobile dengan mempertimbangkan aspek usability dan user experience.
Pengalaman Kerja
PT. Stechoq Robotika Indonesia - Yogyakarta, Indonesia Feb 2024 - Jun 2024
Studi Independen Bersertifikat - UI/UX Specialist
Berkolaborasi dengan tim merancang dan membuat UI/UX Design website dashboard management material supply
perusahaan.
Berkolaborasi denga tim dalam membuat user flow, information architecture, dan user persona dalam pembuatan website
dashboard management material supply.
Membuat design system untuk keperluan UI Design.
Merancang dan membuat wirefram, Lo=Fi, Hi-Fi, dan prototype dalam website dashboard management material supply
perusahaan.
Pendidikan
Institut Teknologi Sumatera - Lampung, Indonesia Aug 2021 -
S1 - Teknik Informatika, 3.30/4.00
Berkolaborasi dengan tim pada mata kuliah Interaksi Manusia dan Komputer dalam membuat tugas besar Desain UI/UX pada
aplikasi Sistem Makan Bergizi Gratis dengan menggunakan metode User Centered Design dan metode evaluasi Usability
Testing.
Berkolaborasi dengan tim pada mata kuliah Pengolahan Sinyal Digital untuk mengukur sinyal respirasi dan sitem rPPG dengan
menggunakan bahasa Python, Matplotlib, dan OpenCV.
Berkolaborasi dengan tim pada mata kuliah Sistem/Teknologi Multimedia untuk membuat filter-filter pada Instagram dan
TikTok menggunakan bahasa Python.
Pengalaman Organisasi
Himpunan Mahasiswa Informatika (HMIF) - Institut Teknologi Sumatera Mar 2024 - Present
Kepala Divisi Publikasi & Dokumentasi
Mengelola dan mengoordinasi tim dalam melaksanakan program kerja pembuatan konten video dan feeds pada Instagram, dan
berhasil mendapatkan views sebesar 15K.
Mengelola dan mengoordinasi tim dalam pembuatan video After Recap kegiatan himpunan dan berhasil membuat 10 video
selama 1 tahun.
Mengelola dan mengoordinasi tim sehingga mendapatkan kenaikan enggagement Instagram sebesar 40%.
Himpunan Mahasiswa Informatika (HMIF) - Institut Teknologi Sumatera Mar 2023 - Dec 2023
Staff Divisi Publikasi dan Dokumentasi
Membuat video After Movie Himpunan Mahasiswa Informatika (HMIF) ITERA sebagai penulis script dan berhasil mendapatkan
5.530 views dan 230 likes.
Melakukan dokumentasi di setiap kegiatan HMIF.
Keahlian
Achievements (2024): UI/UX Specialist in Industry 4.0 for Manufacturing Industry
Hard Skills: Figma, UI Design, UX Design, UX Research, SEO Writer
Soft Skills: Dapat bekerja secara tim, Teliti, Komunikasi Baik