Bella Savira
Medan, Sumatera Utara +62 8974309559 bellassavira@gmail.com
linkedin.com/in/bellasav1ra/ Portfolio: Behance.net/be11a
PROFIL
Lulusan baru Teknologi Informasi dari Universitas Sumatera Utara dengan ketertarikan tinggi
di bidang desain grafis. Memiliki pengalaman dalam pembuatan materi promosi seperti poster,
dan konten media sosial. Terbiasa bekerja dalam tim dan aktif berkontribusi dalam organisasi
kampus melalui berbagai kegiatan acara kepanitiaan.
PENDIDIKAN
Universitas Sumatera Utara Agust 2024
Teknologi Informasi | IPK 3.37
PENGALAMAN
Social Media Specialist LATMTK (magang) Des 2022 Mar 2023
Jabatan: Ketua Divisi
Membuat content plan setiap bulan, menganalisis performa konten yang telah
diupload di berbagai platform, serta membuat laporan analisis untuk mengukur
efektivitas kampanye dan perbaikan strategi.
Mengatur jadwal unggahan konten di Instagram, TikTok, dan Twitter berdasarkan
hasil analisis, serta berinteraksi dengan pengikut lewat komentar, pesan, dan konten
interaktif seperti games.
Berkomunikasi dengan tim untuk memastikan semua postingan berjalan tepat waktu.
Content Creator Edupsyche.id (magang) Sept 2022 Dec 2022
Jabatan: Anggota
Membuat dan mengedit konten video sesuai content plan dari divisi perencana.
Menyesuaikan gaya visual dan narasi video dengan karakter brand.
Berkolaborasi dengan tim untuk memastikan konten sesuai jadwal publikasi.
Ukmi Alkwarizmi Organisasi Juli 2019 Juli 2020
Jabatan: Anggota Divisi Keputrian
Mengorganisir dan menyelenggarakan acara talk show mingguan, termasuk
merancang konsep acara dan mengelola timeline pelaksanaan.
Mendesain materi promosi seperti poster dan publikasi media sosial untuk
mendukung acara mingguan.
Berperan aktif dalam tim kreatif dan kepanitiaan untuk memastikan kelancaran acara
setiap minggu.
SKILL
Adobe ilustrator
Figma
Ibis paint
Canva
Capcut