CHAIRUNNISA
087762210850 | chairunniiisaa@gmail.com | https://bit.ly/chairunnisaportofolio
Surabaya, Jawa Timur
Sarjana Sosial dari Universitas Islam Negeri Sunan Ampel Surabaya yang berhasil lulus lebih cepat dengan IPK 3,71. Memiliki pengalaman magang di
DPRD Provinsi Jawa Timur, serta aktif dalam organisasi kampus dan volunter nasional selama berkuliah. Memiliki minat pada bidang social media,
content creator, dan design. Berkeinginan untuk memulai karir sebagai Social Media Specialist, dengan tujuan memberikan kontribusi pada
pertumbuhan akun social media melalui strategi konten yang kreatif dan inovatif.
Work Experiences
Pelajar - Surabaya Feb 2024 - Present
Bisnis Asisten
Membantu operasional sehari-hari seperti pembelian bahan dan mengatur stok
Mencatat dengan baik stok barang yang masuk dan barang yang keluar
Melakukan komunikasi dengan patner bisnis
Komisi Pemilihan Umum - Surabaya Jan 2024 - Feb 2024
Anggota KPPS
Memeriksa keabsahan surat suara dan memastikan pemilihan dengan akurat
Melakukan verifikasi identitas pemilih berdasarkan dokumen resmi secara cermat
Menjamin kelancaran proses pemungutan suara sesuai dengan ketentuan yang berlaku
Menghitung suara dengan teliti setelah proses pemungutan suara selesai untuk mendapatkan hasil yang akurat
Presisi Indonesia Center Analytic - Surabaya Sep 2023 - Dec 2023
Data Entry
Mengentry data sebanyak 40 kuisioner setiap harinya
Melakukan Kerja team sehingga dapat menyelesaikan sebanyak 2500 kuisioner setiap minggunya
PT. Abi Kencana Express Line - Surabaya Jul 2023 - Aug 2023
Customer Service Document Export-Import.
Melakukan drafting proses PEB / PIB
Membooking kapal
Melayani customer serta menjawab pertanyaan yang di ajukan customer terhadap permasalahan yang dihadapi
DPRD Provinsi Jawa Timur - Surabaya Aug 2021 - Sep 2021
Staf Produk Hukum
Menginput sebanyak 50 data hasil reses anggota DPRD Provinsi Jawa Timur setiap harinya
Membuat surat menyurat perihal undangan acara atau rapat yang akan dilakukan oleh nggota DPRD Provinsi Jawa Timur
Mengikuti rapat paripurna anggota DPRD Provinsi Jawa Timur
Membuat laporan magang berupa karya ilmiah dan video konten sehingga mendapatkan nilai A+
Education Level
Universitas Islam Negeri Sunan Ampel Surabaya - Indonesia Aug 2019 - Feb 2023
Bachelor of Ilmu Politik, 3.71/4.00
Aktif dalam organisasi dan diskusi kelas, serta terbiasa melakukan kerja sama team untuk menyelesaikan tugas atau projek mata kuliah
Membuat analisis marketing dari sebuah partai politik dalam mata kuliah marketing politik sehingga mendapatkan penilaian akhir A+
Menganalisis gaya komunikasi seorang politisi dalam mata kuliah komunikasi politik sehingga mendapatkan penilaian akhir A
Dapat menyelesaikan pendidikan dalam waktu 3,5 tahun dengan IPK 3,71
Organisational Experience
Salmine Official - Indonesia Aug 2024 - Present
Conten Creator
Melakukan riset konten dan pencarian topik menarik sesuai dengan target audiens
Membuat satu konten setiap harinya
Menganalisis performa konten dengan insights
Mendapatkan 1jt like secara organik dalam waktu 4 bulan
Mendapatkan 1k followers secara organik dalam waktu 4bulan
CV. Vibrant Woman - Indonesia Jun 2022 - Dec 2022
Divisi Desaign
Mengkonsep desaign konten sosial media CV. Vibrant Woman
Mendesaign konten sosial media vibrant Woman CV. Vibrant Woman
Melakukan koordinasi sesama team terkait desaign konten sosial media CV. Vibrant Woman sehingga dapat menguplod 2-3konten setiap minggunya
Mengevaluasi hasil desaign konten sosial media CV. Vibrant Woman
MaindTalkers Indonesia - Indonesia Mar 2022 - Jun 2022
Staf Visual Design
Mendesaign konten sosial media Maindtalkers Indonesia sebanyak 2 kali dalam seminggu
Melakukan koordinasi sesama team terkait desaign konten sosial media Maindtalkers Indonesia
Mengevaluasi hasil desaign konten sosial media Maindtalkers Indonesia
Himpunan Mahasiswa Ilmu Politik Universitas Islam Negeri Sunan Ampel - Surabaya Jun 2020 - Jun 2021
Staf Riset dan Advokasi
Melayani mahasiswa baru dengan ramah, menjawab pertanyaan tentang perlengkapan yang dibutuhkan mahasiswa baru pada masa orientasi dan
memberikan rekomendasi UKM berdasarkan minat dan bakat mahasiswa baru.
Menginformasikan perihal beasiswa kepada mahasiswa
Mengadakan pertemuan rutin atau kegiatan untuk memperkuat rasa kebersamaan antar anggota serta mengkaji isu politik terbaru
Skills, Achievements & Other Experience
Projects (2023): Penanggung Jawab Mata Kuliah: Berperan sebagai penghubung antara dosen dan mahasiswa, memastikan aliran komunikasi yang
efektif antara dosen dan mahasiswa untuk kelancaran proses perkuliahan, membangun dan menjaga hubungan baik antara dosen dan mahasiswa,
melakukan negosiasi dengan dosen terkait mata kuliah, mengkoordinasi terkait tugas kuliah,menginput data tugas dan nilai mahasiswa
Projects (2022): Devisi dokumentasi: Membuat laporan kuliah kerja nyata dalam bentuk konten reals instragram
Projects (2021): Pagar Raya Ambassador: Mendesaign poster webinar, melakukan kerja sama team dalam mensukseskan event pagar raya
Projects (2021): Content creator: Membuat konten berupa desaign ilustrator di Instragram
Projects (2020): Bergabung dalam komunitas affiliate: Mencari ide konten promosi produk, Mendesign konten promosi produk, Menulis caption
konten promosi produk
Achievements (2023): Wisudawan Terbaik II Program Studi Ilmu Politik Fakultas Ilmu Sosial dan Ilmu Politik UIN Sunan Ampel Surabaya
Hard Skills (2021): Microsoft Word, Microsoft excel, Google Docs, Google Spreadsheets, Capcut, Vn, Canva, Picart
Soft Skills: Komunikasi, Bekerjasama, Negosiasi, Adaptasi , Disiplin , Bertanggung Jawab , Good Attitude , Berkomitmen.