Muhammad Dzaky Rafliansyah
(+62) 812-5996-0840 | rafliansyah.md@gmail.com
linkedin.com/in/dzakyrafliansyah | Portofolio
TENTANG SAYA
Sarjana Ekonomi Universitas Brawijaya, dengan minat pada product development. Berpengalaman dalam
melakukan riset untuk pengembangan produk maupun analisis bisnis. Telah mengembangkan kemampuan
kepemimpinan, pemecahan masalah, dan kerja sama tim melalui pengalaman profesional.
EDUKASI
Universitas Brawijaya Malang, Jawa Timur
Sarjana Ekonomi | GPA 3.8 / 4.00 (Agt 2021 - Des 2024)
Mata kuliah relevan: Ekonomi Digital, Kewirausahaan
Skripsi: Pengaruh Digitalisasi terhadap Keputusan Ibu untuk Berwirausaha: Analisis Data SUSENAS
Tahun 2022
PENGALAMAN PROFESIONAL
PT Tumbuh Global Indonesia Depok, Jawa Barat (Remote)
Head of Product Research Division (Intern) (Nov 2024-Sekarang)
Memimpin proyek riset yang menganalisis 8 kompetitor utama serta survei dengan +90 responden dan
mempresentasikan wawasan tren pasar kepada tim produk dan CEO. Menghasilkan produk dengan
tingkat kepuasan mencapai +4.7 / 5.0.
Mendorong efisiensi tim sebesar 20% dengan menyusun kerangka kerja terstruktur dan pertanyaan
bisnis dengan jelas.
PENGALAMAN ORGANISASI
DIGICONOMIC FEST 2024 - Generasi Baru Indonesia Malang, Jawa Timur
Staff of Competition Division (Okt - Nov 2024)
Menginisiasi penentuan sub-tema kompetisi dan berpartisipasi dalam diskusi konsep kompetisi serta
penyusunan guidebook, mencakup penentuan tema, alur sesi penyisihan hingga final, serta persyaratan
peserta.
Proaktif melakukan riset juri potensial, meningkatkan efisiensi tim sebesar 10% dengan
merekomendasikan juri yang relevan dan memperlancar proses persiapan asesmen peserta.
Brawijayapreneur Malang, Jawa Timur
Business Analyst (Mei - Okt 2023)
Melakukan riset +20 kompetitor dan mitra potensial serta mengomunikasikan unique value
proposition dan potensi kemitraan untuk merancang kegiatan The Founders kepada CEO
Brawijayapreneur.
HMDIE FEB Universitas Brawijaya Malang, Jawa Timur
Staff of Data sub-Bureau (Mar 2022 - Jan 2023)
Menyusun 2 laporan kepuasan konsumen dengan penghitungan Customer Satisfaction Index (CSI) dan
Gap Analysis untuk memantau KPI agenda, serta memberi rekomendasi customer engagement kepada
Department Head HMDIE FEB UB 2022.
Memperoleh penghargaan Staff of The Month (Nov 2022)
KEMAMPUAN & SERTIFIKASI
a. Soft Skills Kepemimpinan, pemecahan masalah, komunikasi dan kerja sama tim
b. Kemampuan Product Market Fit (merancang konsep minimum viable product dan
Pengembangan peluncuran fitur), Market Research (customer development, analisis
Produk kompetitor, tren pasar, user persona, dan kepuasan pelanggan), User
Experience (customer journey)
c. Kursus Basics of Product Management (RevoU; Dibimbing)