Romi Patria Sanjaya
MAHASISWA
PROFIL
Mahasiswa Matematika dengan ketertarikan yang kuat dalam analisis data pemograman, dan pengajaran.
Memiliki dasar yang solid dalam statistik dan alat analisis seperti Python, R, SPSS dan Excel dan Ilmu
Matematika. Berpengalaman dalam melakukan penelitian regresi dan mengajar, dengan semangat untuk
belajar dan berkembang di bidang data dan pendidikan, berkontribusi untuk perspektif yang optimal.
Nomor: Email: LinkedIn:
+62 831-5156-5875 romipatria4401@gmail.com linkedin.com/in/romi-patria-
sanjaya
PENDIDIKAN
Matematika Fakultas Sains dan Teknologi | 2026-2030
UIN Sunan Gunung Djati, Bandung
Mata Kuliah Relevan: Aljabar Linear, Kalkulus, Statistika, Pemrograman Python, Pemrograman R,
Teori Peluang, Metode Numerik, Matematika Diskrit, Struktur Data, Logika Matematika, Analisis
Regresi dan Korelasi, Statistika Non-Parametrik, Desain dan Analisis Algoritma.
IPK : 3,60.
PROYEK PENELITIAN
Words Cluster Analysis using CLARANS Algorithm (english translation of the Qur'an)| 2024
Matematika, Fakultas Sains dan Teknologi
Melakukan Clustering dari basis data yakni translasi Al-Qur'an berbahasa Inggris terhadap kata,
Menggunakan metode Word2vec dalam pengerjaannya,
Menggunakan software Latex dan Python untuk interpretasi Hasil,
Digunakan dalam International Invention Competition for Young Moeslim 2024.
PENGALAMAN KERJA
Supervisor dan Tutor Matematika
Bimbel AbdiAjar
Melakukan pembahasan modul ujian yang diberikan oleh pihak penyelenggara,
Melakukan evaluasi penilaian metode pengajaran dari setiap tutor dan report,
Melakukan tracking, evaluasi dan konsultasi dengan peserta bimbel untuk mata uji Matematika.
Data Analyst Intern
PT. Indorama Polycem Indonesia (IPCI)
Melakukan penelitian terhadap data T'PUT, Jumlah Produksi dan data KwH yang digunakan,
Menggunakan metode analisis regresi linear berganda pada software excel,
Memperoleh interpretasi penelitian kecenderungan bersinggungan dengan variabel independen,
Proyeksi lanjutan dengan menggunakan software SPSS untuk evaluasi hasil.
Tutor Matematika
Superprof
Membuat bahan ajar dengan silabus pengajaran yang disesuaikan dengan sekolah peserta didik,
Membuat progres belajar dan report pembelajaran siswa setiap selesai mengajar,
Melakukan evaluasi dan konsultasi dengan orang tua siswa terkait hasil belajar siswa.
PRESTASI
Medali Emas Matematika Perguruan Tinggi Olimpiade Pelajar Indonesia (PILAR) 2024,
Medali Perak International Invention Competition for Young Moeslim (IICYMS) 2024 Kategori
Computer Science,
Duta Keterbukaan Informasi Publik UIN Sunan Gunung Djati 2024
KURSUS DAN PELATIHAN
Information and Communication Technologies (ICT) Kelas Microsoft Excel UIN Sunan Gunung Djati,
Short Class DQLAB Fundamentals Data Science,
Mini Course Job Connector Data Analyst Batch 1,
Sekolah Pasar Modal Bursa Efek Indonesia (BEI),
Online Class and Task Webflow 101 Universitas Webflow
KEAHLIAN
Google Ads,
Microsoft Excel,
Problem Solving (Basic),
Pemograman Python,
Webflow 101,
Pemograman R,
Financial Analysis,
Pemograman SQL,
Pemograman Java.
Pemograman SPSS,
Microsoft Word,
Canva,
PENGALAMAN ORGANISASI
Dewan Eksekutif Mahasiswa Fakultas Sains dan Teknologi 2022-2023
Pengembangan Aparatur Organisasi (PAO)
Melakukan peninjauan dan pengawasan terhadap internal dan setiap Himpunan Mahasiswa
Jurusan,
Bertugas sebagai fasilitator rapat dan musyawarah mahasiswa,
Mengadakan Forum Pelatihan Kepemimpinan Saintek Leadership Development Camp (SLDC) 2023,
Stabilitator Organisasi.
Bandung Care Community Batch 6
Ketua Umum
Memimpin 46 Orang Anggota dalam organisasi yang bergerak pada ranah Sosial dan Pendidikan
se-Bandung Raya,
Bertanggungjawab dalam memberikan keputusan dan bertindak untuk mementingkan
kemashlahatan orang banyak,
Sebagai Inisiator Sekolah Cerdas Bandung 2024.