RISWAN RAMADHAN
Portofolio
+62895334909799 | riswanramadhan69@gmail.com | Griya Adipura, Panakkukang, Makassar, Sulawesi
Selatan | https://id.linkedin.com/in/riswan-ramadhan-821781257
Hasanuddin University Informatics Engineering students class of 2022 who are enthusiastic and motivated
with experience in creating attractive designs, developing UX strategies, data analysis and a strong UI
design spirit. Also has good communication skills, a perfectionist spirit and a passion for learning and
continuing to develop in the digital world.
WORK EXPERIENCE
Kirunchaa Voice Over Team Feb 2020 - Present
Advertising Video Editor (Professional)
Kirunchaa is an Indonesian MSME advertising voice actor. Kirunchaa needed a video editor and graphic
designer to enhance the visuals of the ad.
Working on MSME advertising videos that have been filled with advertising sound.
Create advertising graphic designs before making them into advertising videos.
Compiling and perfecting advertising scripts.
BBI Management Jul 2022 - Present
Graphic Designer (Professional)
BBI MANAGEMENT is an event organizer of online children's photo competitions.
Responsible for working on various visual designs for social media management needs.
Creating attractive Instagram feed designs, Creating stories with a professional appearance, and
Designing important elements such as trophy designs, certificates and medals for the winners.
Freelance UI/UX & Graphic Designer Jan 2020 - Present
Self-Employed
Create and Manage personal or other businesses as a whole such as visual design and branding for
businesses.
Designing product visual displays, IG feeds, and increasing engagement with interactive design.
(@this.mooi, @baksobakar.r2, @homegift.bone, @homechips.id).
Working on UI/UX web displays in several college assignment projects.
EDUCATION
Hasanuddin University 2022 - Present
Informatics Engineering Student | 3,49/4.00
SMAN 13 BONE 2020 - 2022
Natural Sciences Student Alumni | 94.00/100.00
SKILLS, ACHIEVEMENTS & OTHER EXPERIENCE
Soft Skills: Adaptable, Good Teamwork, Time Management, Curiosity, Problem Solving, Good
Communication, Fast Learner.
Hard Skills: Figma Design, Microsoft Word & Excel, Canva Design, VS Code, CapCut.
Achievements (2024) : Participated and won 2nd place in the National Level Millennial Online
Competition (MOC) Poster Design Competition at Hasanuddin University
Achievements (2023) : Participated and won 3rd place in the National Level OCEAN VOL.II
Poster Design Competition at Universitas Negeri Makassar