EVIFANI
089612606064 | evifani722@gmail.com
https://www.linkedin.com/in/evifani/
Kota Pontianak, Kalimantan Barat, Indonesia
Mahasiswa lulusan Teknik Industri Universitas Tanjungpura, memiliki pengalaman bekerja dengan tim dan aktif dalam kegiatan organisasi
kemahasiswaan. Memiliki kemampuan public speaking, problem solving, kerja sama tim, kemampuan berorganisasi, rajin mengatur waktu
dengan kemampuan memprioritaskan tugas dan memenuhi tenggat waktu. Tertarik dengan pemasaran digital, manajemen perusahaan
industri organisasi, kesehatan dan keselamatan kerja, dan manajemen sumber daya manusia.
Pengalaman Kerja
PT. Indosat Ooredoo Hutchison - Pontianak, West Kalimantan, Indonesia Feb 2023 - Jun 2023
Komunikasi Pemasaran - Magang
Memiliki tugas dan tanggung jawab untuk mempromosikan merek, produk, dan layanan perusahaan kepada pelanggan dan publik.
Merancang dan melaksanakan promosi untuk memperluas pasar dengan mengembangkan materi promosi yang menarik untuk
mendukung jalannya promosi.
Merancang strategi komunikasi dengan membuat konten yang menarik dan informatif untuk menjangkau target audiens di media
digital/media sosial.
Telkom Akses Tangerang, Indonesia Agu 2023 - Des 2023
Drafter MSIB Batch 5
Merancang desain jaringan yang sesuai dengan kebutuhan dan permintaan pelanggan.
Membuat estimasi biaya berdasarkan desain jaringan yang telah dirancang.
Tingkat Pendidikan
Universitas Tanjungpura - Pontianak, West Kalimantan, Indonesia Agu 2020 Sep 2024
Sarjana Teknik Industri, 3.62/4.00
Tertarik dengan manajemen perusahaan industri organisasi, kesehatan dan keselamatan kerja, manajemen sumber daya manusia, serta
desain dan pengembangan produk.
Proyek Inovasi Alat Penggerak Tanaman untuk Meningkatkan Efisiensi dan Memudahkan UMKM Menjual Tanaman (2023): Sebuah
kerja tim yang terdiri dari 3 orang, alat Plant Mover ini dapat mempermudah, mempercepat, dan menjadi solusi bagi para penjual tanaman.
Proyek Kontrol dan Jaminan Kualitas (2022): Kerja tim yang terdiri dari 3 orang untuk melakukan analisis kesenjangan kualitas dengan
mengidentifikasi kebutuhan pelanggan (Voice of Customer) dan perbaikan desain produk.
Proyek Desain dan Pengembangan Produk (2022): Kerja tim yang terdiri dari 4 orang untuk melakukan praktikum dengan
mengumpulkan Voice of Customer untuk melanjutkan ke tahap penyusunan House of Quality dalam melakukan desain dan
pengembangan produk.
Pengalaman Organisasi
Celestial (Celebration of Industrial) - Pontianak Apr 2023 Jul 2023
Hubungan Masyarakat
Melakukan kegiatan komunikasi yang bertujuan untuk membangun hubungan antara organisasi dan publik.
Mengembangkan dan mengimplementasikan strategi komunikasi untuk menjalin hubungan dengan mitra media.
Mengelola media sosial.
Membuat desain grafis menggunakan canva dan photoshop untuk mendukung kegiatan.
Himpunan Mahasiswa Teknik Industri - Pontianak Mar 2023 Des 2023
Sekretaris
Menyimpan dan mengelola dokumen.
Mengelola arsip dengan memelihara file.
Menyiapkan ruang rapat dan mengatur jadwal rapat.
Dekan Cup, Fakultas Teknik, Universitas Tanjungpura - Pontianak Okt 2022 - Nov 2022
Konsumsi
Merencanakan dan mengatur jadwal penyajian makanan secara terstruktur.
Membangun dan menjaga hubungan kerja sama dengan penyedia jasa makanan
Berkoordinasi dengan bendahara dalam menyusun daftar kebutuhan dan mengelola anggaran makanan.
Dies Natalis Teknik Industri - Pontianak Mar 2022 - Jul 2022
Hubungan Masyarakat
Melakukan kegiatan komunikasi yang bertujuan untuk membangun hubungan antara organisasi dan publik.
Mengembangkan dan mengimplementasikan strategi komunikasi untuk menjalin hubungan dengan mitra media.
Mengelola media sosial.
Membuat desain grafis menggunakan canva dan photoshop untuk mendukung kegiatan.
Keahlian
Pemasaran Media Sosial
Perencanaan Strategis Kampanye
Perangkat lunak Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint, dan Visio), Adobe Photoshop, Canva, SPSS.