MUTIA NUR AFIFAH
+62 857-8691-0983 www.linkedin.com/in/mutianurafifah04 mutiafifah04@gmail.com
Jl. Punden RT.02 RW.03 Karang, Juwana, Pati, Jawa Tengah
DATA DIRI
Saya mahasiswa aktif semester 7 Program Studi D4 Teknologi Rekayasa Perangkat Lunak. Saya memiliki
pengetahuan di bidang Teknologi Informasi, Pengembangan Perangkat Lunak, dan Pengolahan Data.
Saya telah mempelajari tentang Pemrograman Web, Sistem Basis Data, Algoritma Pemrograman,
Jaringan Komputer, Sistem Operasi, dan Kecerdasan Buatan. Saya juga telah membuat beberapa project
perkuliahan di bidang Teknologi. Saya mahasiswa yang aktif mengikuti kegiatan organisasi kampus dan
juga beberapa kegiatan yang diselenggarakan oleh Kementrian Pendidikan dan Kebudayaan. Oleh
karena itu, saya siap berkontribusi pada tim yang dinamis dengan fokus pada pencapaian tujuan
perusahaan.
PENDIDIKAN
Politeknik Indonusa Surakarta, Teknologi Rekayasa Perangkat Lunak 2021-2025
D4 Teknologi Rekayasa Perangkat Lunak - IPK 3.90
Mata Kuliah : Pemrograman Web, Sistem Basis Data, Algoritma Pemrograman, Jaringan Komputer,
Sistem Operasi, Kecerdasan Buatan.
Membuat sebuah project mata kuliah mengenai pembuatan website profil perusahaan di lembaga
pendidikan dengan menggunakan WordPress.
Membuat sebuah project mata kuliah mengenai pembuatan website marketplace di salah satu
lembaga usaha UMKM dengan menggunakan WordPress.
Membuat sebuah project mata kuliah mengenai pembuatan aplikasi pembelajaran menggunakan
Adobe Animate.
Membuat project tugas akhir Sistem Manajemen Data Customer untuk Meningkatkan Layanan dan
Retensi Berbasis Website di Berkah Solo Web
SMK Negeri 1 Pati, Teknik Komputer dan Jaringan 2018-2021
Mata Pelajaran : Administrasi Infrastruktur Jaringan, Administrasi Sistem Jaringan, Dasar-dasar
Komputer dan Jaringan, Pemrograman Dasar, Desain Grafis.
PENGALAMAN MAGANG
Web Development, Berkah Solo Web Agustus 2023 - Oktober 2023
Membuat situs web seperti Website Profil Perusahaan, Website Toko Online, Website Pariwisata, dll
menggunakan WordPress.
Mengoptimalkan peringkat pencarian situs web dengan SEO Google.
Membuat iklan tentang website yang telah dibuat menggunakan Google ADS.
Wirausaha Merdeka, UMS Juni 2023 - Desember 2023
Membuat project bisnis Afarma Aromatics dalam bentuk produk parfum.
Membuat desain postingan media sosial bisnis dan poster untuk iklan produk.
Membuat website profil bisnis yang berguna untuk memberikan informasi tentang bisnis online dan
menarik minat pelanggan untuk mengetahui lebih lanjut tentang Afarma Aromatics.
Informasi dan Komunikasi Publik, Diskominfo Pati Juli 2022 - September 2022
Membantu menyusun dan mendistribusikan siaran pers. di Diskominfo
Mengelola dan memperbarui konten di situs resmi Kominfo dan media sosial.
Mendukung pelaksanaan acara komunikasi publik dan kampanye.
Berkoordinasi dengan tim untuk menyiapkan materi publikasi dan dokumentasi.
PENGALAMAN ORGANISASI
Himpunan Mahasiswa Teknologi Rekayasa Perangkat Lunak, 2023-2024
Kreativitas dan Desain
Membuat desain grafis untuk acara dan publikasi HIMA.
Berkontribusi pada konsep dan pelaksanaan materi promosi visual.
Mengelola konten visual untuk media sosial HIMA.
Berkoordinasi dengan tim untuk mengembangkan tema dan konsep acara.
Mendukung persyaratan desain untuk dokumentasi dan laporan aktivitas.
Himpunan Mahasiswa Teknologi Rekayasa Perangkat Lunak, Sekretaris 2022-2023
Mengelola korespondensi organisasi.
Menyiapkan dan membagikan notulensi rapat.
Mengatur jadwal kegiatan organisasi dan rapat.
Menyimpan dan mengarsipkan dokumen organisasi.
Berkoordinasi dengan ketua dan anggota lainnya untuk memastikan kelancaran administrasi.
PENGALAMAN KERJA
Nusantara Gadget Aksessories, Koper Station, November 2024 - Februari 2025
Pramuniaga Toko
Memberikan pelayanan yang ramah dan membantu pelanggan dalam proses pemilihan serta
pembelian produk.
Menata dan merapikan produk di etalase untuk memastikan tampilan toko selalu menarik dan
terorganisir.
Mengelola transaksi penjualan dengan cermat serta mencatat laporan harian penjualan.
Memantau ketersediaan stok barang dan melaporkan kebutuhan restock barang.
Memberikan informasi yang jelas mengenai produk, promo, dan layanan purna jual kepada
pelanggan.
INFORMASI TAMBAHAN
Bahasa : Indonesia dan Inggris.
Keterampilan : Analisis Data, Pengembangan Perangkat Lunak, Desain Grafis, WordPress, Microsoft
Office.
Penghargaan/Kegiatan: Berpartisipasi dalam kegiatan Merdeka Belajar Kampus Merdeka dengan
program Wirausaha Merdeka yang diselenggarakan oleh Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan
pada tahun 2023.