ASTRI YULIANA SIAHAAN
081265400675 | astrisiahaan03@gmail.com | www.linkedin.com/in/AstriYuliana | https://github.com/astri016/
Balige, North Sumatra, Indonesia
I am currently a final semester student majoring in Information Systems at Del Institute of Technology. I have a strong
interest in analyzing, designing, building, and testing information system solutions. With a passion for continuous
learning, I am dedicated to contributing to the industry and expanding my practical experience.
Education Level
Del Institute of Technology - Sitoluama, Indonesia Sep
Undergraduate in Information System, Semester GPA 3.35/4.00 )
Work Experiences
Internship at PT Wibi Digital Technology Jun 2024 - Aug 2024
Worked as a Fullstack Developer to develop Chatbot, a virtual assistant for simulating human-like conversations through text and voice
interactions.
Trained the chatbot on the defined conversational flow and responses, ensuring it could handle user queries effectively and iteratively
improved its performance based on feedback.
Project Experiences
Information System Project Jan 2024 - May 2024
Developed a web-based homestay reservation system around Lake Toba as a System Analyst.
Created essential documents (ToR, URS, SDD, PiP, TD, SyRS, SW) and modeled business processes.
Analyzed existing systems, designed solutions, conducted system testing, and managed implementation changes
Data Warehouse and Business Intelligence Project Jan 2024 - May 2024
Developed a Data Mart-based dashboard for Indiegogo crowdfunding, enabling interactive and user-friendly data visualization for
investors and entrepreneurs.
Assisted users in making informed decisions by providing accurate project campaign data and in-depth analysis through the dashboard.
Applied Data Warehouse and Business Intelligence concepts and techniques to enhance data analysis and decision-making efficiency,
achieving project objectives successfully.
Web Application Programming and Testing Sep 2023 - Dec 2023
Developed IT Del Clinic Website to provide accessible health services within the campus community.
Designed web-based information system for the project and got score 76 predicate AB.
Conducted API testing to ensure functionality, security, performance, and reliability.
Information System Project Management Course Project Sep 2023 - Dec 2023
Designed Management Information System for MBKM at IT Del to improve efficiency of Campus Independent Internship Program
management.
Utilized tools like Trello for task management and mockup creation.
Implemented features using HTML & CSS for the project.
Artificial Intelligence Course Project Aug 2023 - Dec 2023
Developed malware software classification model using K-Nearest Neighbors (KNN) algorithm.
Automated classification of applications as malware or non-malware based on extracted features with accurancy 83.
Implemented machine learning techniques for effective malware detection and got score 85 predicate A.
Design and Systems Analysis Course Project Jan 2023 - Jun 2023
Developed System Requirements Specification (SyRS) document for Design of Document Management Information System in SPMI
Unit at IT Del and got score 90 predicate A.
Created a comprehensive guide detailing system requirements, functionalities, and specifications.
Ensured alignment with project objectives and stakeholder needs.
Database Management Course Project Nov 2022 - Dec 2022
Designed Academic Information System database by analyzing requirements and creating Conceptual Data Model (CDM).
Developed Physical Data Model (PDM) based on the CDM.
Implemented database model, normalized data, and created tables with constraints using SQL Server.
Organisational Experience
Himpunan Mahasiswa Sistem Informasi (HIMSI) - Del Institute of Technology Oct 2023 - Present
Member of the Public Relations Division
Assisting in various HIMSI events and activities, promoting teamwork and community involvement, as well as participating in
assisting other division work programs.
Skills, Achievements & Other Experience
Certificates : Cloud Data Analysis Specialty Certification & Dicoding Certificate Sources
Hard Skills: HTML, CSS , C, JavaScript, PHP, Python, SQL Server, PostgreSQL, MongoDB, Oracle, Figma, Visual Studio Code,
Github, Jupyter Notebook, Ubuntu, Laravel
Soft Skills: Creative and Innovative, Teamwork, Problem-Solving, Meticulous, Organized, Time Management, Critical Thinking, Active
Listening, Empathy, Responsibility
Language: Indonesia (Native Speaker), English (Intermediate)