ESTHER VANIA L NAPITUPULU
+6281269433360 | esthernapitupulu16@gmail.com
Esther Napitupulu
Objektif
Seorang lulusan Diploma Keuangan Universitas Sumatera Utara yang berdedikasi. Merupakan seorang pekerja
keras dengan manajemen waktu yang baik, teliti dalam bekerja, tepat waktu, dapat bekerja sama sebagi tim, serta
memiliki motivasi yang tinggi untuk mengembangkan diri. Saya memiliki pengalaman magang di perbankan dan
pengalaman bekerja di industri tekstil benang sebagai Admin, terampil dalam kegiatan organisasi dan kegiatan
sosial.
Pengalaman
PT. Bank Mandiri Taspen KCP Iskandar Muda Medan Maret 2023 - Mei 2023
Magang
- Mempelajari dan berperan aktif dalam menyusun serta memeriksa kelengkapan berkas kredit nasabah
- Mempelajari dan berperan aktif membantu nasabah untuk melakukan proses enrollment
- Memasukkan data nasabah dari tahun 2017 s/d 2022 yang telah memiliki Surat Keputusan (SK) aktif atau asli
ke dalam Microsoft Excel
Sumber Bordir 2019 - 2022
Admin
- Konsolidasikan 20 penjualan setiap hari dan tuangkan secara detail laporan
- Berkontribusi pada kelancaran perusahaan
operasional administrasi melalui input data yang tepat waktu dan integrasi
- Melayani kebutuhan dan menjamin kepuasan pelanggan memberikan informasi lebih dari 10 produk pada
secara teratur.
Pendidikan
Universitas Sumatera Utara 2023
Diploma
3.63
Keterampilan
Teknikal : Microsoft Word, Microsoft Excel, Microsoft Powerpoint
Personal : Kemampuan komunikasi yang efektif, cepat beradaptasi, manajemen waktu, mampu bekerja secara
mandiri dan tim, kemampuan analisa yang baik
Pengalaman Organisasi
Kegiatan Volunteer Rekacipita Mengajar Universitas Sumatera Utara
Seksi Publikasi, Dekorasi, dan Dokumentasi (2022)
Menyunting dan mempublikasikan flyer, spanduk, foto serta video dokumenter kegiatan
Melakukan kegiatan dekorasi dan dokumentasi saat acara berlangsung
Kegiatan Natal Formadesa FEB Universitas Sumatera Utara
Seksi Acara (2022)
Berpartisipasi dalam menentukan rundown acara natal
Berpartisipasi membantu melatih mahasiswa yang akan tampil
Kegiatan Mahasiswa Kristen (KMK) FEB Universitas Sumatera Utara
Anggota (2021-2022)
Berpartisipasi dalam seluruh kegiatan acara yang dilakukan KMK
Berpartisipasi dalam kegiatan mingguan yang diadakan