DINI SISKASARI
0895412238558 | dinisiskasari00@gmail.com | www.linkedin.com/in/dini-siskasari-42b696243
Jalan Sri Rahayu No.63 Tegalyoso RT 03 RW 07 Banyuraden Kecamatan Gamping Kabupaten Sleman
Yogyakarta, 55291
Saya adalah seorang Mahasiswa semester 6 program studi Sistem Informasi dari Universitas Jenderal
Achmad Yani Yogyakarta. Memiliki kemampuan komunikasi, hubungan masyarakat (humas) melalui
pengalaman organisasi dan kepanitiaan. Tertarik belajar hal baru dan tantangan apapun. Saya tertarik dengan
desain, administrasi dan analisis data.
Pendidikan
Universitas Jenderal Achmad Yani Yogyakarta Sep 2022 - Sekarang
Sistem Informasi, Fakultas Teknik dan Teknologi Informasi
SMA Negeri 1 Kuningan Juli 2019 Mei 2022
Ilmu Pengetahuan Alam
Pengalaman
Tim Jaya Lib SI Universitas Jenderal Achmad Yani Yogyakarta, Indonesia Jan 2025
UI/UX Designer
Melakukan wawancara dan survei untuk memahami kebutuhan dan preferensi pengguna
Membuat tampilan antarmuka yang user friendly untuk memudahkan mahasiswa yang akan
Memperpanjang peminjaman buku, melihat stock koleksi buku dan layanan lainnya
Menganalisis produk pesaing untuk memahami kelebihan dan kekurangan kompetitor
Tim Saffco SI Universitas Jenderal Achmad Yani Yogyakarta, Indonesia Jan 2025
UI/UX Designer
Melakukan survei dan wawancara untuk memahami kebutuhan pengguna
Membuat tampilan antarmuka yang user friendly untuk memudahkan pengguna dalam
memahami masalah kulitnya
Innovatech SI Universitas Jenderal Achmad Yani Yogyakarta, Indonesia
UI/UX Designer Juni 2024
Melakukan survei dan wawancara untuk memahami kebutuhan pengguna
Membuat tampilan antarmuka yang user friendly untuk memudahkan para petani, distributor
dalam melakukan penjualan
Goggle Developer Student Clubs FTTI UNJAYA Yogyakarta, Indonesia
Curriculum Des 2024 - Sekarang
Menyusun Program Kerja perdivisi
Mengatur seluruh kegiatan dan acara
Memastikan implementasi kurikulum dan kegiatan berjalan Sesuai rencana
Bendahara GDSC UNJAYA Des 2023 Des 2024
Bertanggung jawab mengelola dan memanfaatkan anggaran organisasi, serta memastikan
alokasi dana yang efektif untuk berbagai kegiatan
Mengelola transaksi keuangan dan menjaga keakuratan pencatatan, pendapatan dan pengeluaran
Menyusun Rancangan Anggaran Biaya dalam setiap kegiatan
Membuat laporan pertanggung jawaban di akhir kegiatan
Himpunan Mahasiswa Sistem Informasi FTTI UNJAYA Yogyakarta, Indonesia
Sekretaris 1 HMSI UNJAYA Des 2023 - Des 2024
Sekretaris 2 HMSI UNJAYA Jan 2023 - Des 2023
Menjalankan tugas admnistrasi keorganisasian
Melakukan pengarsiapan Dokumen yang telah dibuat dan dokumen yang masuk seperti
surat undangan
Bertanggung jawab terhadap surat surat yang dibutuhkan untuk kegiatan HMSI yang bersifat
intern dan ekstern
Bertanggungjawab membuat surat, proposal dan laporan pertanggungjawaban kegiatan
Membuat laporan pertanggung jawaban tengah dan akhir tahun kepengurusan HMSI
Membuat notulensi rapat
Kepanitiaan
Webinar Cloud Computing oleh Developer Student Club (DSC) sebagai Ketua Pelaksana Feb 2025
ULFABETA (Kumpul Berfaedah Bersama Wanita) oleh Himpunan Mahasiswa Sistem Informasi Mei 2024
(HMSI) Sebagai sekretaris
Lomba UI/ UX Design oleh Himpunan Mahasiswa Sistem Informasi (HMSI) Mar 2024
sebagai Hubungan Masyarakat (HUMAS)
Webinar UI/ UX Design oleh Himpunan Mahasiswa Sistem Informasi (HMSI) Feb 2024
Sebagai sekretaris
Malam Keakraban (MAKRAB) oleh Himpunan Mahasiswa Sistem Informasi (HMSI Nov 2023
Sebagai Ketua Pelaksana
Masa Sambut Mahasiswa Baru (MASAMARU) oleh Fakulta Teknik dan Sep 2023
Teknologi Informasi (FTTI) sebagai Hubungan Masyarakat (HUMAS)
Obrolan Mahasiswa Jogja-Kuningan (OMJOK) oleh Feb 2023
Ikatan Pelajar Mahasiswa Kuningan (IPMK) sebagai Hubungan Masyarakat (HUMAS)
Proyek
Agrow
Agrow Merupakan Aplikasi yang dibuat untuk membantu petani terhubung kepada distributor
dalam penyaluran penjualan hasil panen, juga dapat memberikan informasi kepada petani
mengenai harga pasar berdasarkan dengan standar instansi terkait/pemerintah.
HTML, CSS, JavaScript, flask, bootstrap dan mongoDB
Saffco
Saffco Merupakan aplikasi mobile yang dirancang untuk memberikan edukasi tentang perawatan
wajiah dengan pendekatan yang lebih personal. Melalui aplikasi ini, pengguna dapat memperoleh
informasi mengenai produk yang sesuai, tips perawatan, serta panduan yang disesuaikan dengan
kondisi kulit mereka.
Jaya Lib
JayaLib (Unjaya Library) adalah aplikasi perpustakaan digital Universitas Jenderal Achmad Yani
Yogyakarta (Unjaya) yang mempermudah akses dan pengelolaan layanan perpustakaan. Aplikasi ini
menyediakan fitur peminjaman buku, koleksi buku, artikel ilmiah, dan layanan perpustakaan untuk
mendukung kebutuhan akademik civitas Unjaya. Dengan JayaLib, pengguna dapat mencari, meminjam,
serta mengakses informasi perpustakaan secara lebih efisien dan terorganisir
Keterampilan & Minat
Teknis : Python, HTML/CSS, JavaScript, Bootstrap, MongoDB, MySQL, Figma, Microsoft Office,
Non Teknis : Kepemimpinan, Berpikir kritis, kolaborasi tim, komunikasi, keterampilan analitis, memecahkan masalah,
Manajemen waktu, berbicara di depan umum
Minat : analisis data, ui/ux design, penulis teknis, front end developer