Regina Victoria
Social Media Specialist Intern
Saya mahasiswi Universitas Katolik
Soegijapranata jurusan Manajemen yang
tertarik untuk mencoba hal baru, dan
memiliki tanggung jawab yang tinggi. Saya
mempunyai ketelitian yang cukup bagus.
kontak

rerevkw@gmail.com
PENGALAMAN
@reginavictoria7
Publikasi dan Dokumentasi (2023)
Memiliki pengalaman untuk editing
PENDIDIKAN video, poster, feeds, dan mengelola
akun sosial media acara.
2019 - 2022 Liaison Officer (2023)
SMA Sedes Sapientiae
Menjadi salah satu penghubung antara
IPS (Ilmu Pengetahuan Sosial)
peserta dan acara, membantu supaya
2022 - Sekarang peserta tidak kesuliat selama acara.
Universitas Katolik Soegijapranata Bendahara (2023 - 2024)
Manajemen
Staff BEM FEB sebagai Bendahara I
selama satu periode, dan menjadi
KEAHLIAN beberapa bendahara di proker BEM.
Co-Trainer (2024)
Mudah Bersosialisasi
Menjadi Co-Trainer dalam kegiatan LKM-
Teliti LKTD. Membantu peserta supaya bisa
Editing Video menjalankan acara dan tugas dengan
mudah, disini saya juga belajar untuk
Kerjasama Tim
memimpin kelompok.
Mampu Memanajemen Waktu
HOBI
Kuliner, traveling, badminton, editing