Septianto Bagus Hidayatullah
Septian merupakan Mahasiswa Aktif UPN Veteran Jawa Timur yang berdedikasi tinggi dalam akademik dan non
akademik. Selama perkuliahan, Septian juga aktif dalam kegiatan kepanitiaan kampus. Septian memiliki antusias tinggi
pada seni, musik, cerita, dan teknologi, terlebih di bidang game, website, dan aplikasi. Septian dikenal sebagai individu
yang kreatif dan disiplin dengan kemampuan manajemen tim, proyek, dan waktu yang baik.
Surabaya, Jawa Timur | septianto238b@gmail.com | +6285736706053 | linkedin.com/in/septian-hidayatullah13/
PENDIDIKAN
Universitas Pembangunan Nasional Veteran Jawa Timur Surabaya, Jawa Timur
Mahasiswa aktif program studi Informatika. IPK 3.91 out of 4.00 Agu 2022 Sekarang
Mata Kuliah Relevan: Pengembangan Web, Pemrograman, dan Matematika. Mampu mempertahankan IPK tinggi di topik
materi tersebut dengan pengalaman sebagai ketua kelompok untuk beberapa proyek akhir dan menyelesaikan beberapa
proyek lainnya.
PENGALAMAN MAGANG DAN STUDI
Kapito.id Surabaya, Jawa Timur
Internship sebagai Content Planner Des 2022 Mar 2023
Membuat ide konten harian
Mencari dan menganalisis ide konten harian
Menuliskan judul dan isi konten terkait penulisan
Membuat gambaran/ mockup untuk konten Desain Grafis dan Video Reels
Program Microcredential Game Developer Surabaya, Jawa Timur
Studi Independen sebagai Game Designer Sep 2024 Des 2024
Membuat desain game yang meliputi; Flow, Story, Mechanics, dan Layout
Melakukan testing dan monitoring dari game yang sedang dikembangkan
Membuat musik latar belakang dan efek suara
PENGALAMAN KEPANITIAAN
Himpunan Mahasiswa Informatika, UPN Veteran Jawa Timur Surabaya, Jawa Timur
Anggota Divisi Building Character Day Sep 2023 Okt 2023
Dokumentasi kegiatan berupa fotografi
Persiapan kegiatan yang meliputi: Twiboon (animasi), MC Que Card
Himpunan Mahasiswa Informatika, UPN Veteran Jawa Timur Surabaya, Jawa Timur
Kepala Divisi Great Generation Tech Nov 2023 Nov 2023
Manajemen tim
Manajemen proyek
Dokumentasi kegiatan berupa fotografi dan videografi
Persiapan kegiatan yang meliputi: Logo, Guidebook, Banner, Pamflet Pendaftaran, Sertifikat, Plakat, PPT
Himpunan Mahasiswa Informatika, UPN Veteran Jawa Timur Surabaya, Jawa Timur
Anggota Divisi Achieve Career Excellent Des 2023 Des 2023
Dokumentasi kegiatan berupa fotografi
Persiapan kegiatan yang meliputi: Banner, Id Card, Lanyard
Himpunan Mahasiswa Informatika, UPN Veteran Jawa Timur Surabaya, Jawa Timur
Anggota Divisi Informatics Competition Festival Jan 2024 Jan 2024
Dokumentasi kegiatan berupa fotografi
Persiapan kegiatan yang meliputi: Id Card. Lanyard, Sertifikat
KEMAMPUAN DAN BAHASA
Kemampuan: Programing (HTML, CSS, JS, PHP, C++), Desain, Ilustrasi, Animasi, Komposer Musik, dan Menulis,
serta Komunikasi, Public Speaking, Manajemen Proyek, Manajemen Tim, Kreativitas, dan Problem Solving.
Tools: Visual Studio Code, Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint), Figma, Canva, Photoshop, MedibangPaint,
LMMS, Kinemaster, Capcut, dan Pencil2d.