JUNI ARIF RAHMAN
089636343728 | urangbedaun@gmail.com | www.linkedin.com/in/juni-arif-rahman-90270725
Yogyakarta, Indonesia
Seorang mahasiswa semester 6 jurusan Ilmu Komunikasi yang memiliki minat dalam dunia Public Relation dan Event
Project serta secara konsisten memperluas pengetahuan dan menunjukkan rasa ingin tahu yang tinggi. Selama berkuliah
memiliki pengalaman dalam organisasi kampus dan kepanitiaan serta aktif dalam kepengurusan sebagai kepala bidang yang
bertanggung jawab dalam menjalankan beberapa tugas dan project. Memiliki kemampuan komunikasi yang baik dan mampu
menjalin hubungan baik dengan pihak eksternal.
PENDIDIKAN
Universitas Muhammadiyah Yogyakarta - Yogyakarta, Indonesia Aug 2022 - Feb 2026 (Expected)
Bachelor of Ilmu Komunikasi, 3.69/4.00
Mata Kuliah Relevan: Public Relations, Komunikasi Massa, Komunikasi Organisasi, Advertising, Komunikasi Interpersonal, External Relations,
Teknik Negosiasi, Manajemen PR, Manajemen Isu & Krisis.
PENGALAMAN ORGANISASI
Korps Mahasiswa Ilmu Komunikasi UMY - Yogyakarta Dec 2023 - Present
Kepala Bidang Public Relation
Korps Mahasiswa Ilmu Komunikasi merupakan himpunan mahasiswa program studi Ilmu Komunikasi di Universitas Muhammadiyah Yogyakarta.
Bertanggung jawab melaksanakan program kerja internal dan eksternal bidang serta memfasilitasi mahasiswa konsentrasi Public Relations
Berkoordinasi dengan Avoskin dan Secel untuk penyelenggaraan workshop yang efektif.
Bertanggung jawab terhadap kompetisi PR Nation dan diikuti 76 peserta dari berbagai universitas di Indonesia.
Organisasi Siswa Intra Sekolah - Kalimantan Tengah Jan 2020 - Jun 2021
Kepala Divisi Ilmu Pengetahuan dan Teknologi
Mendokumentasikan dan mempublikasikan seluruh kegiatan OSIS untuk laporan tahunan.
Mengelola sosial media sekolah dan OSIS di SMA.
PENGALAMAN PROYEK
Masa Ta'aruf Ilmu Komunikasi UMY 2024 - Yogyakarta Aug 2024 - Sep 2024
Divisi Kepemanduan
Menjadi penghubung antara mahasiswa baru dan panitia OSPEK.
Memandu mahasiswa baru dalam memahami lingkungan kampus dan kegiatan akademik.
Mengelola diskusi kelompok untuk membangun rasa kebersamaan di antara mahasiswa baru.
Communication Awards 2024 - Yogyakarta Jan 2024 - Jun 2024
Koordinator Divisi Sponsorship
Mencari dan menghubungi perusahaan, organisasi, dan individu yang berpotensial menjadi sponsor.
Melakukan pitching dan negosiasi dengan calon sponsor mengenai bentuk dan dukungan yang akan diberikan baik berupa dana, barang, atau jasa.
Mendapatkan sponsor dari perusahaan besar seperti Avoskin, Indosat, dan lain-lain.
Scription 2024 - Yogyakarta Jan 2024
Produser Film
"Scription" merupakan acara tahunan yang diadakan oleh Program Studi Ilmu Komunikasi sebagai bentuk apresiasi terhadap output mata kuliah
Sinematografi.
Bertanggung jawab pada seluruh departemen produksi.
Mengawasi seluruh proses produksi termasuk di hari syuting dan memastikan semua aspek berjalan sesuai rencana.
Mengembangkan strategi distribusi dan pemasaran film untuk mengikuti festival film di Indonesia.
Masa Ta'aruf Ilmu Komunikasi UMY 2023 - Yogyakarta Jul 2023 - Sep 2023
Koordinator Lapangan
Mengorganisir dan mengawasi pelaksanaan kegiatan di lapangan untuk memastikan kelancaran acara.
Mengelola waktu dan sumber daya untuk mencapai target yang ditetapkan.
Menangani masalah yang muncul di lapangan dengan cepat dan efektif.
Communication Awards 2023 - Yogyakarta Dec 2022 - Jun 2023
Staf Divisi Perkap/IT
Bekerja sama dengan vendor untuk memastikan ketersediaan barang tepat waktu.
Menyusun rencana logistik untuk acara, termasuk transportasi dan penempatan barang.
Mengatur distribusi perlengkapan sesuai kebutuhan acara dan seluruh divisi.
Communication Fair 2023 - Yogyakarta Jan 2023 - Mar 2023
Koordinator Divisi Dokumentasi
Mengatur dan mengawasi pengambilan foto dan video selama acara.
Menyusun dan mengelola arsip dokumentasi kegiatan.
Mengedit seluruh footage foto dan video selama rangkaian acara untuk dijadikan video After Movie.
KEAHLIAN DAN LAINNYA
Kemampuan: Negotiating, Public Speaking, Time Management, Task & Project Management, Communication Skills, Adaptability, Creativity,
Teamwork, Analysis, Problem Solving, Critical Thinking.
Perangkat Lunak: MS Office (Word, Excel, Powerpoint) , Google Workspace (Gdocs, Spreadsheet, dll), Software Design Canva, Capcut.
Bahasa: Indonesian (Fasih), English (Pemula)