Rosa Rosella Nababan
Kota Bekasi, Jawa Barat | HP/WA : 082122826357 | Email: rosarosella37@gmail.com
LinkedIn : linkedin.com/in/rosa-rosella-nababan
PROFIL
Mahasiswa aktif semester 5 Program Studi D3 Sistem Informasi Universitas Bina Sarana Informatika angkatan tahun
2022. Memiliki pengalaman kerja sebagai Admin dan Operator Produksi. Memiliki keterampilan dalam pengelolaan
data, perancangan prototipe, serta analisis kebutuhan system. Terampil dalam penggunaan berbagai tools seperti MySql,
Figma, Html, dan SAP Analytics Cloud. Mampu bekerja dalam tim, berpikir kritis, serta memiliki perhatian tinggi
terhadap detail dalam pengembangan produk digital dan analisis system bisnis.
PENDIDIKAN
UNIVERSITAS BINA SARANA INFORMATIKA (2022 - sekarang)
Sistem Informasi - IPK 3.91
SMA PERGURUAN ADVENT XIV BEKASI (2018 - 2021)
IPA Nilai 90
PENGALAMAN KERJA
PT LUITA BILJOLIUS Bekasi, Indonesia
Admin (Oktober 2023 Desember 2023)
Saya mengelola dokumen keuangan dan organisasi, termasuk membuat dan mengirim invoice, menyiapkan faktur
pajak, dan mengatur file dalam format PDF.
Saya memastikan invoice yang akurat, pengajuan pajak yang sesuai, dan pengorganisasian dokumen yang efisien
dengan menggunakan perangkat lunak akuntansi dan metode pengarsipan yang tepat.
Mengembangkan laporan mingguan terkait pengelolaan dokumen dan pembayaran untuk mendukung proses audit
internal.
PT TIGA IKHWAN MEDICAL Bekasi, Indonesia
Operator Produksi (Juli 2021 Desember 2021)
Mengoperasikan welding untuk memasang tali pengikat dengan aman, memastikan kualitas produk, dan mengemas
masker dengan rapi untuk pengiriman.
Mencapai efisiensi produksi yang tinggi dan menjaga kualitas produk yang konsisten, berkontribusi pada pengiriman
tepat waktu dan kesuksesan operasional.
Memastikan kualitas produk melalui pengawasan proses produksi, meningkatkan efisiensi hingga 15%.
PENGALAMAN ORGANISASI
NOVO CLUB BY PARAGON CORP Bekasi, Indonesia
Novo Club Batch 3 (Maret 2024 Oktober 2024)
Dapat berpartisipasi dalam pelatihan pengembangan keterampilan interpersonal, dengan fokus pada problem solving,
berpikir kritis, keseimbangan emosi, dan pengelolaan waktu.
Bertanggung jawab untuk menyelesaikan setiap tugas berdasarkan modul pelatihan.
Berperan aktif untuk mendukung kelompok dalam diskusi strategis, membantu peningkatan keterampilan
interpersonal, dan menyelesaikan semua tugas-tugas di luar ruangan, yang berkontribusi pada pengembangan soft skill.
HIMPUNAN MAHASISWA SISTEM INFORMASI UBSI Bekasi, Indonesia
Staff Divisi RSDM (Oktober 2022 Desember 2023)
Mengelola data keanggotaan, dan mengupdate perubahan data keanggotaan himpunan mahasiswa sejumlah 50
orang anggota.
Membuat laporan kehadiran, dan training anggota himpunan sebulan sekali.
Mencapai 100% program kerja terlaksana.
SKILLS
Hard Skills : MySQL, Figma, HTML, CSS, Accurate, Microsoft Office, SAP Analytics Cloud
Soft Skills : Problem Solving, Time Management, Attention to Detail, Team Work
Tools : Looker Studio (Beginner), Canva, Capcut
Bahasa : Bahasa Indonesia (Native), Bahasa Inggris (Intermediate)
SERTIFIKAT
Introduction to Cloud and AI Applications for Digital Business, Digital Talent Scholarship, 2024
Belajar Dasar Pemrograman Web, Dicoding Indonesia, 2024
ASEAN Data Science Explorers, ASEAN Foundation, 2024
Short Class Data Analysis: Data Visualization, My Skill, 2024
Data Analysis Course, RevoU, 2023
Database Systems (Expert), Ikatan Ahli Informatika Indonesia, 2023