NAURA AULIYA ANANTA
Central Jakarta, DKI Jakarta | nauraauliyaananta@gmail.com
linkedin.com/in/naura-auliya-ananta | +62 85334784606
Adaptable and enthusiastic Information Systems graduate with a strong academic background in
computer science, management, and business. Practical experience with IT and non-IT Projects has
prepared me to coordinate project planning, scheduling, and budgeting. Proficient in using tools such
as Trello, ERP Systems, and Microsoft Office paired with my work experience in business
administration. Seeking a role where I can continue to develop my technical and interpersonal skills.
WORK EXPERIENCES
PT. Mutiara Global Industry Bogor, Indonesia
Contract July - October 2024
Business Administrator
- Preparing documents and presentations for a mining consultant business launch
- Handling employee administration including work contracts, attendance, salary calculations, and salary
disbursement to employees.
- Assisting with daily administrative tasks, including data entry and report generation
- Managing company documents and archives
Telkom Property Regional V (PT. Graha Sarana Duta) Surabaya, Indonesia
Internship August - October 2023
Division Project Solution & Delivery
- Conducted site surveys in several buildings managed by Telkom Property Regional V to assess reported damages and
review project progress.
- Participated as an observer and helped organize games for the competition committee on August 17, which involved
participants from Telkom SBS, SBU, and Regional.
- Undertaking data input and administration of documentary records.
Group Project
- Design and planning a dashboard website for the BSRM division using the PHP programming language and Laravel
framework.
EDUCATION
Telkom University Surabaya Surabaya, Indonesia
Bachelor Degree of Industrial and System Engineering, Major in System Information September 2020-March 2024
GPA : 3.71
Relevant Course : IT Governance, Service Management, IT Project Management, Software Engineering Capstone,
Business Process, Enterprise Resource Planning, Web Programming, Framework Programming, UI/UX Design, Data
Communication and Computer Network, Computer Operating System, Mobile Application Programming, Enterprise
Architecture, Database Design.
Academic Project : Design and Implementation of Internet Access Service in The Library using Captive Portal (Case
Study : Probolinggo City Library)
Institut Teknologi Sepuluh Nopember Surabaya, Indonesia
Associate Degree 1, Major in Multimedia June 2017-June 2020
GPA : 3.76
Relevant Course : Internet, Graphic Design, 3Ds Max, Video Editing, Photo Editing.
Academic Project : Scribble effect in a video tutorial on folding origami birds using Adobe After Effects CC 2017 and
Adobe Premiere Pro CC 2017"
ORGANIZATIONAL EXPERIENCES
Himpunan Mahasiswa Sistem Informasi Surabaya, Indonesia
Staff of Human Resource Division January 2023-January 2024
Led the department's work evaluation project.
Served as a supervisor for one period.
Participated in event management as a member of various programs, serving as treasurer, event planner for yearly
organizational event, head of the consumption division, staff and candidate chairperson recruitment, and more.
Himpunan Mahasiswa Sistem Informasi Surabaya, Indonesia
General Secretary October 2022-February 2023
Managing secretarial documents such as correspondence and annual organizational reports
Himpunan Mahasiswa Sistem Informasi Surabaya, Indonesia
Staff of Communication and Information Division November 2021-October 2022
Published content and managed the organization's social media.
Served as the person in charge of the work program for the Kominfo Present project
Participated in event management as a member of various programs, serving as a publication division, event planner,
content planner, video editor, podcast operator, and more.
Telkom Art Surabaya, Indonesia
Staff of Dance Division October 2021-November 2022
Participated in regular exercises and competitions both on and off campus
SKILLS AND CERTIFICATION
Program Management: SDLC (Software Development Life Cycle), Scrum, Agile
Hard Skills: Microsoft Word, Microsoft Excel, Microsoft Power Point, Microsoft Power BI, Java, Python, PHP, Figma,
Adobe Photoshop, Adobe Premiere, DBMS MySQL., Trello
Soft Skills: Communicate, Team Work, Problem Solving, Critical Thinking
Certifications: SAP Course AC010 Business Processes in Financial Accounting(2022)
Language: Bahasa(Native), English(Intermediate, TOEFL: 493)