STEVEN KIM WIJAYA
081259244359 | stevenkimwjayaa@gmail.com | linkedin.com/in/stevenkimwijaya | Sidoarjo ,
Jawa Timur.
Mahasiswa S1 Sistem Informasi Bisnis dengan pengalaman yang beragam. Aktif dalam
organisasi kampus , saya telah mengembangkan kemampuan kepemimpinan dan kerja
sama tim. Senang dalam menyampaikan ide kreatif , mempelajari hal baru dan memiliki
aspirasi bekerja bidang industri teknologi dan creative. Pengalaman magang memberikan
wawasan praktis dan inovatif dalam memecahkan masalah. Perpaduan pengalaman ini
telah membentuk saya menjadi individu berdedikasi dan mudah beradaptasi.
Pendidikan
Institut Sains Teknologi Terpadu Surabaya - Surabaya Juli 2021 - Sekarang
Jurusan Sistem Informasi Bisnis, 3.30/4.00
Mata kuliah yang menjadi minat : Data analyst, E- Marketing, CRM, Pemrograman WEB, Analisa desain dan
sistem informasi, E Commerce Application, Analisa Investasi, Proses Bisnis.
Awardee Magang dan Studi Independen Bersertifikat (MSIB) batch 7.
Pengalaman kerja
School Tech Id Malang April 2024 - Desember 2024
Magang Product Manager
Sebuah perusahaan software house untuk keperluan pendidikan tingkat smk dan sma.
Membuat product requirement document.
Melakukan daily meeting seminggu 2 kali bersama tim dev sebanyak 21 orang.
Membuat document daily reporting, seminggu 2 kali.
Melakukan monitoring tugas bersama tim QA (3 orang).
Best internship MBKM batch II tahun 2024.
Panitia dan Organisasi
Badan Eksekutif Mahasiswa Universitas ISTTS - Surabaya February 2021 - Januari 2022
Menteri Pengembangan Sumber Daya Mahasiswa
Memimpin dan mengelola 5 anggota divisi BEM.
Membentuk program kerja, dan berkolaborasi dengan berbagai pihak.
Membuat acara internal & eksternal dan mencapai target 5/5 program kerja yang terlaksana.
.
Himpunan Mahasiswa Tingkat Prodi - Surabaya September 2023 November 2024
Wakil ketua
Memimpin dan mengelola +18 anggota HIMA.
Menjadi penanggung jawab atas program kerja yang disusun.
Menjadi ketua program kerja bisnis competition tingkat SMA/SMK dengan peserta 90 orang.
Mencapai target 12/12 program kerja terlaksana.
Google Developer Student Club - Surabaya November 2023 Oktober 2024
Koordinator Creative Media Digital
Memimpin dan mengelola +7 anggota GDSC.
Membuat dan menyusun feeds, reels dan ide konten instagram.
Menjadi panitia acara google seperti Flutter, Keras Community, Dev Fest Surabaya.
Mencapai target +200 followers dan 6K views untuk 2 konten reels dalam seminggu.
Project
Web Streaming Film Video On Demand February 2023 - May 2023
Melakukan setting dan integrasi pada admin LTE.
Membuat master film,master voucher film,master kasir.
Membuat user interface design.
Bisnis Plan - AUTO SERVICE Januari 2023 - Maret 2023
Market Strategic Menentukan target pasar sebuah usaha bengkel AUTO-SERVICE .
Competition Analysis Menentukan kompetitor ,menganalisa kelebihan dan kekurangan.
Design & Development Membuat model usaha yang menjadi pembeda dari yang lainnya.
Reengineering System Perpustakaan ISTTS Agustus 2023 Desember 2023
Pembuatan DFD , ERD pada sistem perpustakaan.
Pembuatan flowchart beserta ui/ux.
Menyusun proposal sesuai dengan standar yang ditentukan.
Program Kasir Maret 2023 - Mei 2023
Pembuatan CRUD master barang , master supplier , master kasir.
Pembuatan Crystal Report disertai dengan filter.
Mendesain Database.
Mendesain UI dan melakukan testing.
Web Design Agustus 2023 - November 2023
Membuat desain web toko sepatu online.
Membuat prototype sesuai kebutuhan web.
Melakukan testing user experience.
Web Perhitungan Retribusi Sampah DLH Kota Madiun September 2024 - Oktober 2024
Melakukan analisa, perancangan sistem kerja retribusi.
Membuat wireframe, struktur database.
Melakukan coding secara bertahap mulai dari front-end hingga back-end
Melakukan testing web dengan metode black box testing.
Membuat laporan hasil project.
Web Perhitungan Kualitas Air DLH Kota Madiun November 2024 - Desember 2024
Melakukan analisa, perancangan sistem kerja kualitas air.
Membuat wireframe, struktur database.
Melakukan coding secara bertahap mulai dari front-end hingga back-end
Melakukan testing web dengan metode black box testing.
Membuat laporan hasil project.
Keterampilan dan Pencapaian
Pencapaian (2024) : Best Internship MBKM batch II 2024.
Soft skills : Kepemimpinan, Pemecahan Masalah, Kerja Tim, Komunikasi, Manajemen Waktu, Dapat
Diandalkan, Berpikir Kritis, Solutif, Perencanaan.
Hard skills : Microsoft office, Google Workspace, Jira, ClickUp, Miro, Figma, Adobe XD, PHP, Javascript.