NIMAS AYU NUR AZIZAH
0823-3842-5944 | nayu76750@gmail.com | https://bit.ly/3Ez7siB
Jl. Ring Road No.Km .5,5, Mojosongo, Kec. Jebres, Kota Surakarta, Jawa Tengah
Saya adalah mahasiswa Program Studi Film dan Televisi di Institut Seni Indonesia Surakarta dengan minat serta
pengalaman di bidang penyelenggaraan acara dan produksi. Memiliki keterampilan dalam perencanaan, koordinasi, dan
pengelolaan kegiatan, serta pengalaman dalam berbagai aspek produksi film. Siap untuk belajar lebih dan memanfaatkan
keterampilan yang saya miliki untuk berkarir di bidang Event Specialist.
SKILL
Soft Skill Production Assistant, Creative Production, Talent Coordinator, Public Relation
Hard Skill Communicative, Adaptive, Leadership, Problem Solving
Software Skill Google Workspace, Canva, Capcut, Adobe Lightrom
PENGALAMAN KERJA
Produksi Program Televisi Surakarta
Produser Agustus - Desember 2024
Bertanggung jawab untuk merancang konsep program, menyusun anggaran, dan mengatur jadwal produksi.
Mengawasi jalannya produksi, memimpin tim, memastikan kualitas program sesuai standar, dan menyelesaikan masalah
yang muncul.
Menjalin hubungan dengan pihak eksternal dan mengevaluasi performa program untuk pengembangan lebih lanjut.
Sinema Akhir Tahun #9 Surakarta
Acara Juni - November 2024
Bertanggung jawab dalam merencanakan, melaksanakan, dan mengelola seluruh rangkaian acara pada kegiatan SAT #9.
Memastikan jalannya acara sesuai dengan rundown yang telah dirancang.
Mengatur dan mengoordinasikan pembawa acara, narasumber, serta tamu undangan.
Caniva Surakarta
Talent Coordinator Desember 2022 - Februari 2023
Mengelola perekrutan, jadwal, dan kebutuhan talent selama produksi.
Memastikan kehadiran talent, mengoordinasikan komunikasi dengan tim produksi, menangani kebutuhan logistik, serta
menjaga hubungan profesional dengan talent untuk mendukung kelancaran produksi.
ODITIMY The Label Surakarta
Manajerial Agustus 2024 - Sekarang
Memiiki tanggung jawab utama meliputi perencanaan strategis, pengelolaan operasional, serta pengawasan tim
untuk memastikan kelancaran seluruh aspek bisnis.
Menyusun dan mengelola anggaran perusahaan, termasuk mengontrol biaya operasional.
Melakukan analisis keuangan untuk meningkatkan performa finansial perusahaan.
ORGANISASI
Publikasi dan Sosial Media
Himpunan Mahasiswa Film dan Televisi 2024 - 2025
Bertanggung jawab untuk merancang, mengelola, dan menyebarluaskan informasi terkait program atau kegiatan melalui Sosial
Media.
Front Office
Seminar Nasional Perfilman 2024 2024
Bertugas menyambut tamu dengan ramah, menciptakan kesan profesional, dan membantu menangani pertanyaan atau
kebutuhan tamu dengan efisien.
Chief Konsumsi dan Hospitality
Perayaan Hari Film Nasional 2024 2024
Pengelolaan menu, distribusi konsumsi, pengaturan akomodasi, dan memastikan kenyamanan serta kebutuhan konsumsi
terpenuhi dengan baik selama kegiatan berlangsung.
SERTIFIKAT & PENGHARGAAN
Sertifikat Apresiasi Kerabat Kerja Sinema Akhir Tahun #9, Sinema Akhir Tahun, Nomor: 13738/IT6.4/PP.17/2024, 2024.
Perayaan Hari Film Nasional 2024 Bersama 10 Kampus Prodi Film dan Televisi, Direktorat Perfilman, Musik, dan Media,
006/F3/ALIF/III/2024, 2024.
Film Sebagai Jendela Budaya: Meneguhkan Identitas di Era Global, Seminar Nasional Perfilman 2024,
52/IT6.1/PT.01.05/2024, 2024.
Bank Indonesia Digital Content Competition 2023, Bank Indonesia, 2023.