NOVITA TRI RAHMADANTY
Kebon Jeruk, Jakarta Barat|rahmadanty2111@gmail.com |+6288210107702
https://www.linkedin.com/in/novita-tri-rahmadanty-78b13131a
Saya adalah mahasiswa aktif semester 5 Ilmu Komunikasi dengan konsentrasi Public Relations di
Universitas Nasional. Saya memiliki ketertarikan dalam pengelolaan media, hubungan masyarakat,
event dan marketing communications. Mampu bekerja secara kolaboratif dalam tim dan antusias
dalam memahami komunikasi baik lisan maupun tulisan. Penjalanan saya melalui akademis dan
pengalaman berbagai projek kuliah membuat saya ingin terus belajar dan berkembang dalam industri
Public Relations, serta berkontribusi positif terhadap reputasi perusahaan.
PENDIDIKAN
Universitas Nasional 2022 Sekarang
Ilmu Komunikasi, Public Relations | 3.88/4.00
Mata Kuliah Relevan : Marketing Public Relations, Public Relations Multibudaya, Public
Relations Writing, Public Speaking, Manajemen Public Relations, Stakeholder Relations, Public
Relations dan Manajemen CSR
Tugas Mata Kuliah Cyber Advertising Okt Des 2024
Divisi Desain dan pendukung promosi | Akun penjualan @renyahlicious
Merancang konsep visual untuk mempromosikan produk renyahlicius (makaroni dan basreng)
diinstagram termasuk desain opening, produk, logo dan highlight
Menjalankan pemasaran dengan desain dan konten yang sudah dibuat selama 3 bulan dan
memperoleh 84pcs dengan total 554.000
Membangun dan memelihara hubungan yang baik dengan berbagai pelanggan agar dapat
meningkatkan loyalitas
Tugas Komunikasi Digital dan Media Sosial Nov 2024 Jan 2025
Divisi Copywriting | Media sosial untuk kampanye politik @kedaulatanrakyatt
Menciptakan 2 konten carousel instagram yang terdiri dari 4 slide dengan fokus pada tema
kedaulatan rakyat
Melakukan riset dan menganalisis interaksi melalui engagement rate setiap minggu untuk laporan
strategi konten selanjutnya.
Tugas Mata Kuliah Manajeman Event Jun Jul 2024
Divisi Logistik | Colorful Carry : Totebag Artistry Workshop
Bertanggung jawab untuk menyusun dan memastikan ketersediaan peralatan yang dibutuhkan
Mengkoordinasikan dengan tim terkait mengenai kendala pengiriman dan kerusakan produk
PENGALAMAN MAGANG
Percetakan Cahaya Abadi Jun Sep 2021
Divisi Desain Grafis dan Customer Servis
Membuat sekitar 10 desain mulai dari banner, kartu card, undangan dan lainnya sesuai dengan
keinginan dan kebutuhan pelanggan
Bertanggung jawab melayani dan memberikan informasi terkait produk atau perusahaan kepada
customer yang datang
SKILL
Bahasa : Bahasa Indonesia (aktif), English (pasif)
Hard Skill : Graphic Design Software : Canva, Iblis paint, dan ilustration, Video editing software
: Capcut, Microsoft Tools: Word, Excel, PowerPoint.
Soft Skills : Kerja sama tim, bertanggung jawab, kemampuan analisis, dan Manajemen Waktu