RATIH PUSPITA MAWARNI
081280721152 | ratihpuspitamawarnii@gmail.com | https://www.linkedin.com/in/ratih-puspita-mawarni-218086310/
Saya adalah mahasiswa semester 6, Program Studi Ilmu Komunikasi dengan konsentrasi Hubungan
Masyarakat di Universitas Islam Syekh Yusuf. Saya memiliki minat yang kuat dalam bidang hubungan
masyarakat (Public Relation). Saya memiliki kemampuan dalam penulisan, Video editing, Photography,
Event Management dan Public Speaking. Saya terampil dalam riset, penulisan dan event planner.
PENDIDIKAN
Universitas Islam Syekh Yususf September 2022 - Sekarang
Ilmu Komunikasi - Hubungan Masyarakat, IPK 3,97
Mata Kuliah Relevan : Public Speaking, Etika Profesi Humas, Desain Komunikasi Visual, Marketing
Komunikasi, Digital Marketing
PENGALAMAN
DIVISI HUMAS
Des 2024 - Jan 2025
Seminar Sapa Jiwa
Mencari sponsorship dan media partner untuk mendukung keberlangsungan acara, memastikan
seminar berjalan dengan lancar dan mendapatkan eksposur yang luas.
Mengelola administrasi peserta, termasuk pendaftaran, konfirmasi, serta memastikan pengalaman
yang nyaman bagi audiens yang hadir.
Berkomunikasi dengan narasumber, memastikan koordinasi berjalan dengan baik dan mereka
dapat berbagi wawasan dengan optimal dalam sesi seminar.
KOORDINATOR DIVISI HUMAS Juli 2024 - Agust 2024
Seminar Pendidikan Politik
Mengundang narasumber dari kalangan bakal calon Wali Kota Tangerang serta pengamat politik
untuk berbagi wawasan dalam seminar.
Mencari dan menjalin kerja sama dengan sponsorship serta media partner guna mendukung
kelangsungan acara.
Berkolaborasi dengan sekretaris dalam mengelola undangan untuk pihak eksternal maupun
internal kampus.
ORGANISASI
Himpunan Mahasiswa Ilmu Komunikasi
Jan 2025 - Sekarang
Kepala Departement Pengembangan Sumber Daya Mahasiswa (PSDM)
Berperan dan bertanggung jawab dalam memetakan sumber daya mahasiswa dan melakukan
kaderisasi
Melakukan penilaian kinerja dan pengembangan anggota dan melakukan evaluasi rutin.
Staff Departement Eksternal Jan 2024 - Des 2024
Menjalin komunikasi dan melakukan kerja sama dengan pihak organisasi ekternal kampus dan
perusahaan.
Mengelola publikasi dan mempromosikan kegiatan organisasi ke media eksternal
Menyelenggarakan program kolaborasi, seperti kunjungan ke perusahaan, studi banding atau bakti
sosial.
KETERAMPILAN
Soft Skill : Public Speaking, Kepemimpinan, Kerjasama Tim, Problem Solving
Hard Skill : Microsoft word, microsoft excel, Canva, Event Management, Copy Writing