FAZRI AVRIZAL
Telephone: 085692764861
Email: fazriavrizal22@gmail.com
LinkedIn: www.linkedin.com/in/fazri-avrizal-a64586289
Alamat: Kp. Gabus Pabrik Rt 05/04 Desa Sriamur, Kecamatan Tambun
Utara, Kabupaten Bekasi, Jawa Barat 17510
PROFIL
Saya mahasiswa Manajemen dengan pengalaman Organisasi Himpunan Mahasiswa Manajemen dan bekerja paruh
waktu sebagai Waiters. Pengalaman ini mengasah keterampilan saya dalam operasional perusahaan atau bisnis,
pelayanan pelanggan, dan kerja tim. Saat ini saya sedang mencari kesempatan magang untuk memenuhi mata kuliah
saya dan mengembangkan kemampuan serta berkontribusi di bidang manajemen. Saya dikenal sebagai pribadi yang
bermotivasi, adaptif, dan siap belajar hal baru.
PENGALAMAN
Studi Kelayakan Bisnis (Wirausaha), Mata Kuliah Oktober 2024 - Januari
Memimpin kelompok untuk melakukan operasional, dan mendapatkan profit 20%.
Melalukan riset pengadaan bahan baku agar lebih efisien 10%.
Menerapkan strategi yang sudah dipelajari seperti pencatatan keuangan, riset, analisis dan pengadaan
bahan baku.
Makrab Fakultas Ekonomi dan Bisnis, Ketua Staf Keamanan Desember 2023
Memimpin peserta agar menjaga ketertiban acara.
Menjaga keamanan acara dari hal-hal yang tidak di ingingkan.
Himpunan Mahasiswa Manajemen, Staf Pengembangan Sumber Daya April 2022 - Februari 2023
Manusia
Meningkatkan kompetensi dengan mengadakan lomba atau seminar.
Melakukan koordinasi antar angkatan agar tidak adanya jarak.
Melakukan kolaborasi antar fakultas ekonomi dan binis.
Melakukan evaluasi dan menyusun strategi supaya lebih baik
PENDIDIKAN
S1 Manajemen September 2022 - Sekarang
Universitas Alma Ata
Ilmu Pengetahuan Alam
2018 - 2021
SMA N 1 TAMBUN UTARA
INFORMASI TAMBAHAN
Kemampuan: Microsoft Office, Komunikasi, Problem Solving, Analisis
Sertifikat: Konten Digital, Kewirausahaan Digital (Micro Skill Digital Talent Scolarship), Staff
PSDM (Himpunan Mahasiswa Manajemen), Content Marketing (MySkill).
Hobi: Olahraga