Adiliya Nanda
0815 - 7882 - 3850
adiliyananda82@gmail.com
Tentang Saya
Saya seorang mahasiswi yang sedang menempuh semester 6 di program studi
Ilmu Komputer, Universitas Sugeng Hartono. Saya memiliki pemahaman
dalam konsep-konsep dasar teknologi informasi dan pemrograman. selain itu,
kemampuan analisis dan problem- solving telah teruji melalui berbagai proyek
dan tugas akademis. Saya juga aktif dalam kegiatan yang relevan, seperti
seminar dan webinar, untuk terus memperluas pengetahuannya di bidang IT.
Pendidikan
Universitas Sugeng Hartono ( 2022 - Sekarang ) | Ilmu Komputer || IPK 3.88/4
Pengalaman Kerja
Pramuniaga Toko
Stokis Nasa AD. 2101 | 2020 - 2022
Bertanggung jawab dalam manajemen dan bisnis toko milik saudara.
Mengorganisir letak penyimpanan >10 produk toko demi menciptakan visual yang baik.
Memberi pelayanan pembeli di toko setiap hari demi menjamin kepuasan pelanggan.
Merekap data toko setiap harinya setelah pembeli melakukan transaksi demi
meminimalisir kesalahan rekap setiap bulannya.
Membantu proses packing produk agar siap dikirim ke pelanggan dengan standar
kualitas terbaik.
Admin Sosial Media
Batul Collection | Juli 2024
Mengecek dan memverifikasi orderan masuk setiap harinya untuk menjaga kelancaran
proses operasional dan kepuasan pelanggan.
Mencetak resi pengiriman sesuai data orderan di dalam aplikasi Shopee dan TiktokShop
untuk memastikan pengiriman tepat waktu dan akurat.
Membantu proses packing produk agar siap dikirim ke pelanggan dengan standar
kualitas terbaik.
Pengalaman Organisasi
Ketua Divisi Kaderisasi dan Pengembangan Mahasiswa (Jan 2023 - Des 2024)
HIMATICS (Himpunan Mahasiswa Informatika) || Universitas Sugeng Hartono
Bertanggung jawab dalam perekrutan, pelatihan, dan pengembangan anggota organisasi
untuk meningkatkan keterampilan kepemimpinan dan profesionalisme mahasiswa.
Berkolaborasi dengan divisi lain untuk memastikan keberlanjutan regenerasi organisasi.
Menyusun dan mengelola program pengembangan mahasiswa melalui pelatihan
kepemimpinan, komunikasi, dan manajemen tim.
Proyek Yang Pernah Dikerjakan
Tugas Mata Kuliah Proses Bisnis, Basis Data, dan Bahasa Pemrogaman Dasar
Proyek Analisis Sistem Informasi Kasir | Semester 2
Membuat hasil laporan terkait project yang dilaksanakan.
Melakukan survei atau wawancara dengan pengguna potensial, seperti karyawan toko
dan manajemen, untuk memahami kebutuhan dan preferensi mereka terhadap sistem
kasir yang baru.
Melakukan pengujian menyeluruh terhadap sistem kasir untuk memastikan kinerja yang
optimal, keamanan data, dan kepatuhan terhadap persyaratan fungsional.
Tugas Mata Kuliah Web Pemrogaman Dasar, Basis Data Lanjut, dan Manajemen Proyek
Proyek Analisis Sistem Informasi E - Katalog Berbasis Web | Semester 3
Merancang dan mengembangkan sistem informasi e-katalog yang memungkinkan
pengguna untuk mencari, menelusuri secara online.
Membuat desain antarmuka pengguna yang intuitif dan responsif berdasarkan prinsip
desain pengalaman pengguna.
Melakukan pengujian menyeluruh terhadap sistem untuk memastikan kinerja yang
optimal, keamanan, dan kelayakan fungsional.
Tugas Mata Kuliah Implementation System and Testing, UI/UIX, Pemrogaman Web Lanjut
Proyek Rancang Bangun Sistem Informasi Manajemen Kost Griya Oliver Berbasis Web |
Semester 5
Membuat hasil laporan terkait project yang dilaksanakan.
Mendesain antarmuka pengguna yang intuitif dan menarik, untuk memahami
kebutuhan dan preferensi mereka terhadap sistem yang dibuat.
Melakukan pengujian menyeluruh terhadap desain tampilan dan fungsionalitas sistem
untuk memastikan kenyamanan pengguna, kinerja optimal, serta kepatuhan terhadap
spesifikasi yang telah dirancang.
Keterampilan
Figma. Komunikasi.
Canva Kerja Sama Dalam Tim.
Miscrosoft Office. Rasa Ingin Tahu.
Capcut