AULIA AN NUR
Sebagai kandidat yang bermotivasi tinggi dan sedang mengejar gelar sarjana Psikologi, Aulia telah memperoleh
pengalaman dalam kepemimpinan dan organisasi. Pengalaman praktis ini telah mengasah kemampuannya dalam
komunikasi, kerja tim, dan pemecahan masalah.
Surabaya, Indonesia | auliaannurr@gmail.com | +6285325460188 | linkedin.com/in/auliaannur74/
PENDIDIKAN
Universitas Negeri Surabaya Surabaya, Jawa Timur
Psikologi. IPK 3.79/4.00 Agustus 2023 Sekarang
SMAN 12 Bulukumba Bulukumba, Sulawesi Selatan
Ilmu Pengetahuan Alam Agustus 2019 Juli 2022
PENGALAMAN ORGANISASI
PMR SMAN 12 Bulukumba Bulukumba, Sulawesi Selatan
Sekretaris Umum Agustus 2020 Juni 2021
Bertanggung jawab mengorganisir kegiatan PMR untuk meningkatkan kerjasama antar sekolah.
Menyelenggarakan latihan gabungan, mengelola rapat kerja, dan mempersiapkan dokumen administratif
Mengkoordinasikan semua aspek kegiatan dengan mengatur jadwal untuk 15+ rapat, mengirim undangan kepada 30
anggota, mempersiapkan bahan rapat, serta menyusun laporan dan proposal untuk diajukan kepada pihak sekolah.
Kegiatan latihan gabungan sukses dengan meningkatkan kerjasama dan efisiensi organisasi dalam melaksanakan
program-programnya.
OSIS SMAN 12 Bulukumba Bulukumba, Sulawesi Selatan
Wakil Sekretaris Juli 2020 Agustus 2021
Bertanggung jawab mendukung sekretaris umum dalam mengelola kegiatan dan administrasi OSIS.
Menyelenggarakan kegiatan untuk anggota OSIS dan siswa, serta membantu dalam rapat kerja organisasi.
Berhasil menyelenggarakan 8+ kegiatan berbeda, termasuk seminar dan lomba, serta mengorganisir 20+ rapat kerja
dengan membantu sekretaris umum dalam menyusun laporan rapat dan proposal kegiatan yang diajukan kepada pihak
sekolah.
Kegiatan yang diselenggarakan meningkatkan keterlibatan siswa dan memperkuat rasa kebersamaan di sekolah, serta
mendapatkan dukungan positif dari pihak sekolah terhadap proposal yang diajukan.
AIESEC in Surabaya Surabaya, Jawa Timur
Delegates of AIESEC Future Leaders April 2024 Juli 2024
Menghadiri sesi bi-weekly, berpartisipasi dalam networking space, dan mengikuti bounding space untuk membangun
hubungan antar peserta.
Aktif menghadiri 5 sesi bi-weekly beserta projek akhir dan 4 sesi coaching untuk meningkatkan keterampilan
kepemimpinan, berpartisipasi dalam ruang diskusi dengan peserta internal dan eksternal, serta mengikuti kegiatan
bonding yang memungkinkan saya untuk mengenal dan membangun hubungan dengan peserta AFL di Indonesia.
Meningkatkan kemampuan kepemimpinan dan jaringan profesional saya, serta memperkuat kolaborasi antar peserta,
yang berkontribusi pada pengembangan diri.
Novo Club by Paragon Corp Surabaya, Jawa Timur
Member Maret 2024 April 2024
Mengikuti berbagai bootcamp kepemimpinan untuk meningkatkan kemampuan diri dan kerja tim.
Berpartisipasi dalam 5+ bootcamp yang mencakup topik seperti pemecahan masalah dasar, keterampilan adaptasi,
pemahaman diri dan penetapan tujuan, komunikasi efektif, serta kolaborasi dan kerja tim.
Meningkatkan keterampilan kepemimpinan dan kemampuan interpersonal, yang berdampak positif pada kinerja
individu dan kolaborasi dalam proyek kelompok.
SKILLS & BAHASA
Skills: Microsoft Office (Word, PowerPoint, Excel).
Bahasa: Indonesia (Bahasa Asli), English (Intermediate)