AMANDA PUSPASARI UTAMI
Surabaya, Indonesia

amanda.puspasariutami@gmail.com
www.linkedin.com/in/amandapuspasariutami
TENTANG SAYA
Mahasiswi jurusan sistem informasi dari Universitas Negeri Surabaya yang selalu ingin terus belajar
dan mencoba hal-hal baru, serta memiliki jiwa Leadership dalam suatu tim dengan keahlian Time
Management yang sangat bagus, dan memiliki kemampuan interpersonal yang baik seperti kerja sama
tim dan komunikasi. Memiliki minat dalam analisis data, sains data, dan UI/UX design, serta bidang
IT. Mahir dalam Microsoft Office, Canva, dan Figma.
PENGALAMAN KEPANITIAAN
Panitia Workshop Journeytix Des 2024
Divisi Acara
Mengatur dan bertanggung jawab atas keberlangsungan acara.
Menentukan konsep acara, tema, timeline kegiatan, pemateri, dan HTM.
Membuat surat TOR, rundown kegiatan, sistem penugasan, dan klaim sertifikat.
Mempersiapkan MC dan Moderator.
Panitia Journalist Outreach Des 2024
Divisi PDD (Publikasi, Desain, dan Dokumentasi).
Mendesain sertifikat panitia, frame live report.
Membuat konten dan live report.
Mendokumentasi selama acara.
Volunteer Volunvibes Study Together at Educational Museum dan Membatik bersama Adik-
Adik Panti Asuhan Surabaya Mei 2024
Membatik bersama adik panti asuhan.
Keliling Museum Pendidikan sekaligus mengerjakan misi rahasia.
Membagikan hadiah untuk adik panti asuhan.
Volunteer GenBI Ramadhan Mar 2024
Divisi Humas
Menyampaikan segala informasi penting mengenai acara kepada anggota yang lain.
Memastikan pemateri, MC, dan tamu undangan merasa nyaman, valued, dan well informed.
Volunteer Peduly Surabaya Fan Hand Painting Session with Children Disabilities Feb 2024
Melukis kanvas bergambar bersama anak disabilitas.
Menulis harapan dan cita cita bersama anak disabilitas.
Panitia PKKMB UNESA 2023 2023
Divisi Kreatif
Mendesain paper mob, logo, icon, dan banner PKKMB UNESA 2023.
Membuat koreografi flashmob PKKMB UNESA 2023.
PENGALAMAN
Peserta Studi Independen Cloud Data Analytics di AWS CendekiAwan Sept 2024 Jan 2025
Menyelesaikan 1 AWS Digital Classroom Authoring Visual Analytics Using Amazon
QuickSight di AWS Skill builder.
Menyelesaikan 2 Game-Based Learning (Cloud Quest & Solutions Architect) di AWS Skill
builder.
Membuat Website The Utilization of AWS Services for AI-Based Diabetes Prediction Chatbot.
Bekerja sama dengan tim untuk menyusun laporan dan capstone project.
PENDIDIKAN
UNIVERSITAS NEGERI SURABAYA 2022 Sekarang
S1 Sistem Informasi IPK 3.75/4.00
Proyek Mata Kuliah:
Rekayasa Perangkat Lunak pada Aplikasi Kesehatan Mental Ruang Pulang
Pemrograman Berorientasi Objek pada Aplikasi PetShop KelTwo Petshop
Replikasi Situs Website X
PIONIR (Pekan Inovasi dan Kewirausahaan SI UNESA)
SMA HANG TUAH 4 SURABAYA 2019 2022
IPA
ORGANISASI
LPM (Lembaga Pers Mahasiswa) Digitivs Informatika Juni 2024 Sekarang
Divisi Kreatif
Merancang konsep untuk pembuatan konten di media sosial @bulletinfortics.
Memberikan info up to date untuk mahasiswa Teknik Informatika UNESA.
Mengadakan bootcamp untuk mahasiswa UNESA tentang jurnalistik.
Volunvibes Surabaya Mei 2024 Oktober 2024
Project Planner
Menyusun rencana kegiatan setiap bulan yang mencakup jadwal, anggaran, sumber
daya, dan langkah-langkah yang perlu diambil untuk mencapai tujuan kegiatan.
Membagi tugas serta memberikan arahan kepada tim relawan terkait rencana kegiatan.
Memonitor kemajuan proyek secara berkala untuk memastikan bahwa semua tugas berjalan
sesuai jadwal.
Memastikan komunikasi yang efektif antara tim relawan dengan pihak-pihak terkait lainnya.
OSIS SMA HANG TUAH 4 SURABAYA
Sekretaris OSIS | SMA 2020 2021
Melakukan administrasi dengan dengan baik yang mencakup manajemen jadwal
organisasi, pengelolaan dokumen, penyusunan proposal kegiatan serta penyusunan laporan
kerja.
Menyelenggarakan rapat kerja organisasi dengan mengelola jadwal organisasi,
mengirimkan undangan rapat kepada anggota organisasi, mempersiapkan bahan rapat, dan
menulis notulensi rapat.
Mempersiapkan persyaratan administrasi untuk kegiatan dengan menyusun laporan,
rancangan anggaran, dan proposal kegiatan organisasi untuk diajukan kepada pihak sekolah.
PELATIHAN DAN SERTIFIKASI
Mini Course Revo-U Juni 2024
Data Analytics
AWS Juni 2024 Nov 2024
Cloud Essentials Knowledge Badge Assessment
Well-Architected Foundations
Amazon QuickSight Advanced Business Intelligence Authoring (Part 1 & 2)
Amazon RDS Service Primer
Fundamentals of Machine Learning and Artificial Intelligence
KEMAMPUAN
Technical Skills: Microsoft Office (Word, Excel, Power Point), HTML, CSS, Navicat, Capcut,
Canva, dan Figma.
Soft Skills: Teamwork, Leadership, Adaptive, Interpersonal Skill, Communication Skill.