APRILIA HESTININGRUM
Alamat: Jln. Daya Raya Makassar, Sulawesi Selatan | No WA: 085256098300
Email: apriliahesti95@gmail.com | Instagram: apriliahesti95
PROFIL
Saya merupakan Fresh Graduate dari jurusan Teknologi Pendidikan dengan minat yang kuat
untuk mengejar karir di bidang teknologi, digital, dan juga pendidikan. Dilengkapi dengan latar
belakang akademik yang kuat, dan juga memiliki pengelaman yang sangat baik dalam
sukarelawan dan penelitian, Mampu berkolaborasi dan bekerja sama dengan tim untuk
memberikan solusi yang berdampak. Memiliki keinginan yang besar untuk terus belajar,
berkembang, dan menimba ilmu dari berbagai bidang dan dengan orang-orang yang
berpengalaman.
PENDIDIKAN
Universitas Negeri Makassar Sulawesi Selatan Agustus 2019 Januari 2024
Sarjana Teknologi Pendidikan | IPK 3.84/4.00
Mata Kuliah Minat: Pengembangan Sumber Daya Manusia, Pengembangan dan
Pengkajian Kurikulum, Multimedia Pembelajaran, Karya Tulis Ilmiah, Evaluasi
Kurikulum serta Evaluasi Pembelajaran.
PROJECT / COURSES / SKILL
Panitia Penyelenggara Pelatihan Media Presentasi & Bahan Ajar (2020) Mengajukan
beberapa narasumber, membuat konsep kegiatan membuat rundown kegiatan, dan menjadi
narahubung peserta.
Panitia Penyelenggara Kegiatan Seminar Nasional Kewirausahaan (2021) Mengajukan
beberapa narasumber, membuat konsep kegiatan, membuat rundown kegiatan, dan menjadi
narahubung peserta.
Koordinator Call for Paper Proceeding dalam Seminar Nasional (2021) Mengatur jalannya
seminar, membuat rundown proceeding, memastikan setiap anggota menjalankan jobdescnya,
menerima artikel yang masuk, mengedit, mengurus p-issn dan e-issn jurnal, mempublikasikan
artikel pada website jurnal, menjadi narahubung peserta dan mengatur layout artikel yang
masuk.
Wakil Sekretaris Penyelenggara Pameran Pendidikan Edufair (2022) Mengatur waktu
pelaksanaan pameran, membuat undangan mitra membuat proposal kegiatan, membuat surat,
dan mengajukan beberapa narasumber.
Panitia Penyelenggara Webminar Literasi Digital Mahasiswa KKN-PPL Terpadu
Disdikpora Kab. Pasangkayu (2022) Mengajukan beberapa narasumber, membuat konsep,
membuat rundown kegiatan dan menjadi narahubung peserta.
Panitia Penyelenggara Workshop Media Pembelajaran Berbasis Aplikasi Video Scribe
KKN-PPL Terpadu Disdikpora Kab. Pasangkayu (2022) Mengajukan beberapa
narasumber, membuat konsep, membuat rundown kegiatan dan menjadi narahubung peserta.
Peserta Pelatihan Kominfo Digitalent Kewirausahaan Digital Dasar pada Program
Digital Entrepreneurship Academy (2023) Memahami kewirausahaan, tantangan
kewirausahaan masa kini, adopsi digital, dasar media digital, pengenalan OSS untuk legalitas
dasar usaha.
Soft Skill: Kreatif, Manajemen Waktu, Kerjasama Tim, Problem Solving, Critical Thingking,
Komunikasi, Public Speaking.
Hard Skill: Penelitian, Desain dan Pengembangan Kurikulum, serta Familiar dengan Canva
dan Capcut.
PRESTASI / PUBLIKASI
Penerima Pendanaan Program PKM GFK dari Ditjen Dikti dan Puspresnas (2021)
Publikasi Jurnal JETCLC UNM (2023) Tingkat Kepercayaan Diri Peserta Didik dalam
Pembelajaran Online di MTsN 02 Makassar
Publikasi Jurnal Ilmiah Pendikan Dasar (2024) Pengembangan Modul Digital Bahasa
Inggris di UPT SPF SDN Daya II Makassar
PENGALAMAN VOLUNTEER
Volunteer Sekolah Anak Muda di Dusun Bara Kab Maros Sulawesi Selatan Juni 2023
Merancang media pembelajaran yang interaktif untuk meningkatkan pemahaman siswa
Melakukan observasi kebutuhan anak guna mendukung metode pengajaran yang tepat
Membimbing pembentukan karakter melalui sesi storytelling
Mengajarkan keterampilan dasar seperti membaca, menulis, berhitung, dan eksperimen
sederhana
Menyusun dan memfasilitasi kegiatan ice breaking untuk jenjang SD
Membantu dalam acara kegiatan yang diselenggarakan oleh organisasi, seperti event amal,
kampanye sosial atau program bantuan kemanusiaan.
Menjadi mentor atau tutor bagi anak-anak atau remaja dalam program pendidikan
Memberikan dukungan emosional atau psikologis bagi anak-anak
Menyebarkan informasi atau kampanye sosial melalui media sosial atau jaringan pribadi.
Melakukan kegiatan pembersihan lingkungan atau menjaga kebersihan lingkungan sekitar.
Komunitas Guru Untuk Bangsaku
Desa Tabo-Tabo, Kecamatan Lampaniti, Kabupaten Pangkep ~ Desember 2024
Mengajar dan Membimbing Siswa:
Mengajar pelajaran tertentu, baik di sekolah formal maupun non-formal (seperti di tempat
bimbingan belajar, kelas komunitas, atau kelompok belajar).
Menyusun dan memfasilitasi kegiatan ice breaking untuk jenjang SD
Menyusun dan menyiapkan media pembelajaran yang tepat guna mendukung proses
pembelajaran
Membimbing pembentukan karakter dalam pelaksanaan kelas mengaji, inspirasi dan
kreativitas
Membantu siswa dalam memahami materi pelajaran yang sulit.
Membimbing dan memberikan dukungan kepada siswa dalam tugas rumah (PR) atau
proyek.
PENGALAMAN KERJA
Menjadi Asisten Operator Prodi Januari 2023 Januari 2024
Menyusun, menata dan menentukan data mahasiswa
Mengumpulkan kelengkapan berkas mahasiswa
Menyusun, mengkategorikan dan mengevaluasi mahasiswa
Mengkomunikasikan informasi kepada mahasiswa
Membangun dan memelihara hubungan kerja yang kuat
Mengembangkan dan membangun tim
Menyelesaikan masalah
Merapikan area kerja
Anggota KPPS 2 dalam Pemilu Februari 2024
Menjadi asisten ketua
Stempel surat suara
Memastikan surat suara sudah di tanda tangani oleh ketua
Memegang aplikasi sirekap
Mempersiapkan surat suara yang akan dibuka dan dinyatakan sah atau tidaknya surat suara
tersebut oleh ketua KPPS
Membuat laporan akhir tim KPPS.
Sales & Promosi di Sejahtera Department Store Makassar Maret September 2024
Melayani pelanggan dan memberikan informasi produk yang dibutuhkan. Mampu
meningkatkan penjualan produk tertentu hingga 20% selama periode April 2024 hingga
sekarang melalui penerapan strategi cross-selling dan up-selling
Memantau stok secara berkala dan berhasil meningkatkan efisiensi operasional toko
dengan mengurangi kelebihan stok hingga 15% dan mengurangi kekurangan stok hingga
10% dalam kurun waktu 3 bulan.
Meningkatkan kepuasan pelanggan sebesar 30% berdasarkan survei kepuasaan pelanggan
yang dilakukan secara rutin.