AGIL IRMAN FADRI
Pekanbaru, Riau | agilirmanfadri@gmail.com |
082345081228 | www.linkedin.com/in/agil-irman-fadri
RINGKASAN
Saya adalah seorang mahasiswa semester 6 jurusan Sistem Informasi dengan IPK 3,7.
berfokus pada Data Science, Machine Learning, dan Analisis Data. Saya memiliki pengalaman
dalam penelitian tentang Perbandingan Algoritma Supervised Learning untuk Memprediksi
Kepuasan Penumpang Maskapai. Saya memiliki keterampilan dalam mengolah data
menggunakan alat Microsoft, pemrograman Python, dan SQL. Saya aktif di berbagai organisasi,
baik di dalam maupun di luar kampus, serta mengembangkan keterampilan dalam kerja sama
tim, kepemimpinan, berbicara di depan umum, dan komunikasi.
PENGALAMAN BEKERJA
PT PRATAMA JAYA MANDIRI Pekanbaru, Riau
Anak Gudang (Juni 2023 - Februari 2024)
Bertanggung jawab atas penerimaan, penyimpanan, dan pengeluaran barang-barang sesuai
dengan prosedur operasional gudang
Melakukan pemeriksaan kualitas pada barang-barang yang masuk dan memastikan
kecocokan dengan pesanan yang diberikan
Mengatur dan melaksanakan proses packing barang untuk pengiriman, termasuk pemilihan
kemasan yang sesuai.
Memastikan kelancaran proses pengambilan pesanan dengan memilih barang yang sesuai
dengan permintaan pelanggan dan memastikan ketepatan jumlah.
PT RIAU MEDIA TELEVISI Pekanbaru, Riau
Magang/Internship Asisten Tim Teknisi & IT ( Juli 2024 September 2024)
Mengoptimalkan pencahayaan studio dengan memperbaiki jaringan lampu, sehingga
program siaran langsung memiliki penerangan yang ideal sepanjang tayangan berlangsung.
Memperbaiki PC karyawan bagian editing yang bermasalah agar dapat digunakan kembali
secara maksimal.
Memproses data pelamar kerja perusahaan menggunakan Excel.
Membantu persiapan peralatan siaran langsung, termasuk sound audio, laptop, kabel, dan
mixer video untuk acara penting di kantor DPRD Provinsi Riau dan kantor Gubernur Provinsi
Riau.
PROJECT
SISTEM INFORMASI PERGUDANGAN BERBASIS WEB
Sistem informasi Pergudangan Barang di PT Pratama Jaya Mandiri (Desember 2023)
Menganalisa proses bisnis dan pengumpulan data
Melakukan wawancara kepada pendiri PT Pratama Jaya Mandiri
Membuat desain sistem seperti normalisasi data, use case, design dokumen, dan UI
Membuat situs menggunakan HTML, CSS, dan bahasa pemograman PHP.
Analisis Data Kepuasan Pengguna Website Menggunakan Metode System
Usability Scale (SUS)
Analisis data kepuasan pengguna website Riau Televisi Menggunakan metode SUS (System
Usability Scale ( September 2024)
Memproses 100 data survei kepuasan pengguna website Riau Televisi menggunakan Excel
untuk analisis awal.
Mengolah data tersebut menggunakan metode System Usability Scale (SUS) dengan
perangkat lunak SPSS dan Microsoft Excel.
Menganalisis hasil survei untuk mengukur tingkat kepuasan dan pengalaman pengguna
secara kuantitatif.
Membuat laporan hasil analisis data dan memberikan rekomendasi peningkatan berdasarkan
hasil evaluasi metode SUS.
Perbandingan Algoritma Supervised Learning untuk Memprediksi Kepuasan
Penumpang Maskapai
Data Mining (December 2024)
Melakukan analisis menyeluruh terhadap dataset kepuasan penumpang maskapai (25,975
data, 25 atribut) dengan menerapkan algoritma supervised learning untuk memprediksi
kepuasan penumpang maskapai.
Mengembangkan dan mengoptimalkan berbagai model machine learning, termasuk Support
Vector Machine (SVM), Random Forest, Decision Tree, K-Nearest Neighbors (KNN), dan
Nai ve Bayes, dengan performa terbaik menggunakan algoritma Random Forest (akurasi:
95,78%, presisi: 95,83%, recall: 95,90%).
Membangun pipeline machine learning secara end-to-end menggunakan Python dan Google
Colab, mencakup pra-pemrosesan data, rekayasa fitur, implementasi model, dan evaluasi
performa.
Mempublikasikan hasil penelitian di jurnal nasional berbahasa inggris terindeks, dengan
penelitian tersebut dapat menjadi panduan bagi perusahaan penerbangan dalam memilih
pendekatan analisis yang efisien untuk meningkatkan kepuasan pelanggan.
PENGALAMAN ORGANISASI
Puzzle Research Data Technology - Pekanbaru, Riau
Wakil Kepala Divisi Public Relation & Information (November 2024 Sekarang)
Menjalin komunikasi antar divisi untuk memastikan koordinasi yang efektif dan mencegah
kesalahpahaman.
Mengelola informasi serta komunikasi dalam acara internal dan eksternal agar setiap tim
memahami perannya.
Mengembangkan desain kreatif, termasuk sertifikat apresiasi dan desain pernikahan untuk
alumni sebagai bentuk penghormatan dari organisasi.
Sistem Informasi Komite Acara Mahasiswa Pekanbaru, Riau
Anggota dari Divisi KP (Kakak Pembina) Acara FORTASI (Forum Ta aruf Sistem Informasi)
(Oktober 2023)
Mendampingi dan membina adik-adik angkatan untuk mempersiapkan segala persiapan
mereka selama Pra-Fortasi
Mendampingi segala aktivitas mereka selama Pra-Fortasi dan saat acara Fortasi sedang
berlangsung
Ikatan Pelajar Muhammadiyah, SMA Muhammadiyah 1 Pekanbaru, Riau
Anggota dari Seksi Perlengkapan Acara MUSYRAN (Musyawarah Ranting SMA Muhammdiyah
1 Pekanbaru) (Oktober 2019)
Bertanggung Jawab atas perlengkapan dan peralatan yang dibutuhkan untuk acara
Menyusun rencana pembelian perlengkapan berdasarkan kebutuhan acara dan anggaran
yang tersedia
Anggota dari Divisi Advokasi Kepengurusan Organisasi IPM (November 2019 Maret 2020)
Menjadi mediator atau penghubung untuk membantu menyelesaikan konflik pelajar yang ada
di lingkungan sekolah dengan cara yang adil dan damai..
Aktif berpartisipasi dalam kegiatan advokasi untuk mendukung hak dan kepentingan anggota
organisasi.
Remaja Masjid Baitul Alim Pekanbaru, Riau
Ketua organisasi (Februari 2022 - Sekarang)
Memimpin dan mengelola organisasi dengan anggota lebih dari 20 orang, termasuk rapat
rutin, dengan bertujuan untuk meningkatkan kesadaran akan nilai-nilai Islam, dan pendidikan
agama pada remaja dan anak-anak sekitar lingkungan Masjid.
Memberikan dukungan dan bimbingan kepada anggota organisasi, serta bertindak sebagai
mediator dalam menyelesaikan konflik internal organisasi.
Bertanggung jawab atas koordinasi dan perencanaan acara-acara hari besar islam, seperti
bulan Ramadan, Idul Fitri, dan peringatan-peringatan agama lainnya, dengan melibatkan
kolaborasi dengan pengurus masjid, dan lembaga-lembaga terkait.
Mengembangkan dan menjaga hubungan baik dengan tokoh-tokoh masyarakat dan
masyarakat sekitar lingkungan masjid , serta memfasilitasi kunjungan kerja sama dengan
jaringan remaja masjid dan mushola indonesia untuk meningkatkan keterlibatan dan
dukungan organisasi.
PENDIDIKAN
UNIVERSITAS ISLAM NEGERI SULTAN SYARIF KASIM (2022 - Sekarang)
Sarjana dalam Sistem Informasi, Fakultas Sains dan Teknologi, - IPK 3.7/4.00
SERTIFIKASI
Belajar Dasar Data Science (2024), Dicoding
Belajar Dasar Structured Query Language (SQL) (2024), Dicoding
Social Media Management (2023), Tempat Belajar
SQL For Data Analyst (2023), MySkill
Intro Data Science (2023), dibimbing.id
KEMAMPUAN
Soft Skills: Public Speaking, Manajemen Waktu, Problem-Solving, Decision-making, Analytic
Thinking, dan Design
Hard Skill: Ms. Office (Word, Excel, PowerPoint), Python Progamming, SQL,dan Canva