RAHMIATUL ISMI
0813 6544 1471| rahmiatul12@gmail.com | DKI Jakarta | LinkedIn
Lulusan S1 dari Telkom University dengan spesialisasi bidang Administrasi Bisnis. Senang belajar hal baru dan berorientasi
pada detail serta aspirasi untuk bekerja di bidang administrasi di insutri jasa telekomunikasi, ritel dan FMCG. Memiliki
pengalaman pada bidang administrasi dan marketing serta kemampuan dalam menyusun laporan, pengolahan data,
manajemen proyek, dan digital marketing. Saya berambisi untuk berkontribusi pada kemajuan perusahaan.
WORK EXPERIENCE
Laboratorium Fakultas Ilmu Terapan | Telkom University Bandung Okt 2023 Jan 2024
Asisten Praktikum Perilaku Konsumen Kontrak
Mengawasi dan memandu pembelajaran untuk meningkatkan keterlibatan mahasiswa dalam diskusi kelas sebesar 70% melalui
penerapan metode pembelajaran berbasis kasus yang relevan, seperti isu-isu terkini dalam marketing campaigns.
Mencapai peningkatan 30% dalam kemampuan mahasiswa untuk menganalisis data konsumen melalui proyek penelitian mini
kolaboratif.
Membantu meninjau dan mengevaluasi tugas, kuis dan ujian dan mengolah data tersebut menjadi output nilai akhir mahasiswa.
Laboratorium Fakultas Ilmu Terapan | Telkom University Bandung Sep 2023 Jan 2024
Asisten Praktikum Manajemen Marketing Kontrak
Membantu dan berkoordinasi dengan dosen terkait materi, penugasan modul serta pelaksanaan assessment mahasiswa.
Mencapai peningkatan 20% dalam nilai rata-rata tugas modul mahasiswa dan peningkatan 45% dalam partisipasi mahasiswa dalam
diskusi kelompok dalam satu semester.
Membantu mahasiswa dalam menggunakan alat analisis digital dan membuat laporan proyek yang ditugaskan.
Berkolaborasi secara intensif dengan dosen pengampu dalam mengoreksi lembar tugas dan ujian serta memberikan feedback yang
kontruktif terhadap 40 mahasiswa.
Mengelola administrasi kegiatan praktikum, pengumpulan data dan pembuatan laporan kegiatan selama menjadi asisten praktikum.
International Entrepreneur of Business Administration| Telkom University Bandung May Okt 2023
Staff of Public Relations Contract
Mencapai peningkatan visibilitas acara melalui kerja sama dengan lebih dari 50+ akun mitra media Instagram.
Mengkoordinasikan sebanyak 48 anggota kepanitiaan dan memastikan semua tugas pemenuhan persyaratan media partner sesuai
jadwal dan sesuai standar yang telah ditetapkan.
Mengirimkan surat undangan kepada delegasi dari 15 universitas di kota Bandung.
Bernegosiasi dengan delegasi mahasiswa dari Thailand dan Malaysia untuk berpartisipasi dalam kampanye promosi digital IEFBA
di LinkedIn.
Membangun jaringan yang luas dengan stakeholder terkait guna melaksanakan strategi promosi yang efektif.
Laboratorium Fakultas Ilmu Terapan | Telkom University Bandung Feb Juli 2023
Asisten Praktikum Digital Marketing Contract
Membantu dalam menjelaskan materi dan memberikan panduan selama sesi praktis.
Meningkatkan kualitas situs web penjualan UMKM dengan melibatkan sekitar 30 mahasiswa
Mendukung mahasiswa dalam menggunakan berbagai alat dan platform digital yang relevan dengan marketing, seperti media
social, SEO dan email marketing.
Mengelola dan menganalisis hasil kinerja mahasiswa serta memberikan umpan balik yang kontruktif untuk meningkatkan kinerja
mahasiswa.
PT Telkom Indonesia Jakarta Jan Juli 2022
Digital Marketing Internship
Berkolaborasi dengan tim untuk mengkampanyekan IndiHome kepada 250+ pelanggan potensial di tiga apartemen di Jakarta
Selatan.
Membantu calon customer membuat Keputusan dengan menjawab segala pertanyaan yang diajukan yang berkontribusi terhadap
15% penjualan selama 1 bulan terakhir.
Mengelola database pelanggan potensial, serta membuat laporan berkala mengenai perkembangan penjualan.
Memperluas jaringan kerja sama dengan 5 UMKM di daerah Kebagusan untuk mengkampanyekan program Sobat IndiHome.
Meningkatkan visibilitas dan reputasi merek IndiHome melalui pengoptimalan Google Bisnisku. Hal ini menghasilkan peningkatan
lalu lintas situs web sebesar 87% dan peringkat 4,9 dari 5,0.
Menyusun dan mengelola surat perjanjian kerja sama dengan pelanggan IndiHome di wilayah Jakarta Selatan.
Pemetaan area untuk verifikasi data pelanggan potensial.
Virtual Exhibition MICE | MICESTER Telkom University April Juni 2022
Staff of Liaison Officer
Mengelola proyek kerja sama dengan calon narasumber, mulai dari tahap negosiasi hingga pelaksanaan acara.
Mengkoordinasikan terkait penjadwalan narasumber dengan jadwal exhibition serta memastikan kelancara acara
Education
Telkom University Bandung Sep 2022 Sep 2024
Sarjana Administrasi Bisnis, 3.82/4.00
Berkolaborasi dalam tim untuk proyek DMAIC Six Sigma di salah satu UMKM yang berfokus pada fase Measure.
Mampu mengaplikasikan excel model kuantitatif seperti forecasting, decision tree, dan Markov untuk menganalisa data penjualan
perusahaan.
Telkom University Bandung Aug 2019 Aug 2022
Diploma Digital Marketing, 3.77/4.00
Membuat kampanye iklan dalam bentuk video edukasi tentang pencegahan COVID-19 bekerja sama dengan tim kreatif salah satu
institusi pendidikan di Kota Payakumbuh..
Melakukan analisis dan membuat proyek akhir mengenai penerapan Customer Relationship Management (CRM) terhadap aplikasi
Sobat IndiHome.
ADDITIONAL
Soft Skills: Administrasi Data, Data Entry, Penulisan Laporan, Email Marketing, Manajemen Proyek,
Hard Skills: Public Speaking, Team Work, Problem Solving, Time Management, Disiplin, dan Kepemimpinan.
Tools : Microsoft Office Suite, Google Workspace, Mailchimp, POM QM, Trello, Canva.
Certifications & Training: Sertifikasi Omni Brand / Markplus Institute / MI-MICP-17846-XII-2023 dan Sertifikasi Digital Marketing /
Markplus Institute.
Minat : Administrative, Digital Marketing, Service Marketing, dan Business Development.