DAFFA RAIHAN ANTORO
+62 89513303774 | daffa.raihanbtk@gmail.com | www.linkedin.com/in/daffaraihanantoro
Bali, Indonesia, 80234
PROFIL
Saya adalah mahasiswa semester enam di Universitas Negeri Surabaya, mengambil program studi Sistem Informasi.
Saya memiliki minat yang luas di bidang TI dan telah menyelesaikan beberapa proyek selama karir kuliah saya. Saya
didorong oleh ambisi yang kuat untuk sukses. Saya telah mengikuti Program Kampus Merdeka, MSIB di mitra Bitlabs
Academy dengan program yang dipelajari Data Analytics for Business. Saya memiliki kemampuan beberapa bahasa
pemrograman dan turut aktif mengikuti kegiatan organisasi kampus serta volunteer.
PENDIDIKAN
Universitas Negeri Surabaya 2022-(Perkiraan)2026
S1 Sistem Informasi, Teknik Informatika
IPK saat ini: 3.7 / 4.00 (101 kredit)
Mata Kuliah Terkait: Pemrograman Dasar, Interaksi Manusia dan Komputer, Sistem Operasi, Basis Data, Proses
Bisnis dan Manajemen, Rekayasa Perangkat Lunak, Perencanaan Strategis SI, Pemrograman Berorientasi
Objek, Struktur Data, Manajemen Basis Data, Sistem Informasi Eksekutif, Pemrograman Web, Probabilitas dan
Statistika, Data Analytics for Business.
PROYEK
Fraud Detection Analysis on PAPER.ID - Bitlabs Academy X Kampus Merdeka Batch 7 Sept-Des 2024
Data Analytics For Business
Menganalisis pola penipuan menggunakan dataset Paper.ID.
Menggunakan Python untuk data cleansing, feature engineering, dan exploratory data analysis (EDA).
Membuat visualisasi interaktif menggunakan Tableau, termasuk network graph buyer-seller.
Mengembangkan BPMN untuk memetakan alur deteksi penipuan secara real-time di Paper.ID.
Website Layanan Aspirasi Masyarakat dengan HTML, CSS, PHP, Javascript Feb-April 2024
Proyek Mata Kuliah Pemrograman Web
Bertanggung jawab sebagai front-end developer dalam pengembangan website.
Menerapkan konsep pemrograman web dengan HTML, CSS, PHP, dan Javascript untuk membangun
fungsionalitas website.
Merancang dan mengembangkan user interface (UI) yang menarik, responsif, intuitif, dan mudah digunakan.
Database Pemesanan Tiket KAI dengan Microsoft Access Feb-Mei 2023
Proyek Mata Kuliah Basis Data
Memimpin proyek dan memastikan kelancaran seluruh tahapan hingga menghasilkan prototipe database dan
laporan akhir
Bertanggung jawab atas pembuatan artikel dan buku panduan penggunaan database..
Berkolaborasi dengan tim untuk menyelesaikan tugas dan mencapai tujuan proyek.
Meraih nilai A- untuk tugas akhir.
PENGALAMAN KERJA
Liaison Officer - Volunteer Deliwafa Festival Vol.4 Surabaya Jul 2024
Mengatur transportasi dan akomodasi antara hotel dan tempat acara.
Memberikan pengarahan kepada bintang tamu mengenai jadwal, ruangan dan detail acara lainnya.
Mendampingi bintang tamu selama acara berlangsung.
Mengkoordinasikan kebutuhan teknis dan logistik selama pertunjukan.
Ticketing - Volunteer BigBang Ramadhan Surabaya Mar 2024
Menangani 200+ pelanggan untuk ticketing/loket dengan efisien.
Mengelola proses penjualan tiket dan manajemen keuangan dengan hasil balance.
Menangani transaksi tunai atau sistem pembayaran elektronik dengan cepat dan akurat hingga 1 juta.
Ticketing - Volunteer Paradise Island Clothing Association Fest Bali Jul 2023
Menangani hingga 5000+ pengunjung/harinya dan verifikasi dengan memeriksa tiket pengunjung untuk
mengetahui kesesuaiannya dengan hari acara.
Memindai kode QR pada tiket melakukan pemeriksaan sistematis oleh platform.
Mengatur kontrol yang ketat terhadap tiket pengunjung.
ORGANISASI
Himpunan Mahasiswa Program Studi Sistem Informasi Mei 2024 Jan 2025
Kepala Departemen Dalam Negeri
Memimpin Penyusunan dan Revisi AD/ART
Mengelola Administrasi Umum Asosiasi
Mengelola Komunikasi Internal dan Eksternal Asosiasi
Mewakili Asosiasi dalam Forum Eksternal
Himpunan Mahasiswa Rumpun Teknik Informatika (HIMTI) Mar 2023 Jan 2024
Staff Departemen Dalam Negeri
Mengkoordinasikan proses penyusunan dan revisi Anggaran Dasar (AD) dan Anggaran Rumah Tangga (ART).
Menyusun Anggaran Rumah Tangga sesuai dengan kebutuhan dan keinginan anggota Asosiasi.
Mengelola administrasi umum asosiasi, termasuk dokumentasi keanggotaan dan kegiatan.
Mengelola komunikasi internal dan eksternal asosiasi.
Mewakili asosiasi dalam forum eksternal.
SKILL
Hard Skills: Soft Skills : Other Skill :
SQL Kerja Sama Editing Video
Python Adaptasi Fotografi.
Dbeaver Manajemen Waktu Canva
Tableau Organisasi CapCut
Microsoft Office Word Disiplin Figma
Microsoft Office Excel Kepemimpinan Wix Website Builder
Microsoft Office Power Point Komunikatif UI/UX
PostgreSQL Teliti.
Navicat