MUHAMMAD NAZWAN FADHILAH
Kota Pontianak, Kalimantan Barat, 78113 | +62 85822262608 | muhnazwanfadhilah74@gmail.com
www.linkedin.com/in/muhammad-nazwan-fadhilah-207224289
RINGKASAN PROFIL
Dengan latar belakang di bidang Teknik Informatika, saya memiliki pengalaman luas dalam UI/UX Design,
termasuk keterlibatan dalam berbagai proyek yang berfokus pada pengembangan antarmuka yang intuitif dan
pengalaman pengguna yang optimal. Keahlian saya dalam riset pengguna, wireframing, prototyping, serta
usability testing memungkinkan saya menciptakan desain yang tidak hanya estetis tetapi juga fungsional. Saya
juga memiliki pemahaman mendalam tentang desain berbasis data serta kolaborasi dengan tim lintas fungsi
untuk mengembangkan solusi yang berpusat pada pengguna. Dengan kombinasi keterampilan desain,
analisis, dan teknologi, saya berkomitmen untuk menciptakan pengalaman digital yang inovatif dan
berdampak..
PENGALAMAN KERJA
KAMAR PELAJAR
UI/UX Designer Oct 2024 - Jan 2025
Merancang dan memperkenalkan fitur baru untuk situs web Kamar Pelajar.
Bekerja sama dengan tim lintas fungsional, termasuk pengembang dan manajer produk, untuk
menciptakan desain yang berfokus pada pengguna dan sejalan dengan tujuan platform.
Melakukan penelitian pengguna untuk memahami kebutuhan dan perilaku pengguna.
Membuat wireframe dan prototipe untuk mengvisualisasikan desain dan menguji interaksi pengguna.
Memastikan pengalaman pengguna yang lancar melalui pengujian dan umpan balik yang berulang.
Berkonstribusi untuk meningkatkan kenyamanan dan daya tarik keseluruhan platform.
Pencapaian:
Menghasilkan desain fitur baru yang meningkatkan interaksi pengguna sebesar 20%, berdasarkan analisis
penggunaan pasca peluncuran.
Meningkatkan kepuasan pengguna platform dengan memfasilitasi pengujian berulang dan implementasi
perubahan yang berfokus pada kemudahan penggunaan.
PENGALAMAN ORGANISASI
HIMPUNAN MAHASISWA INFORMATIKA UNIVERSITAS TANJUNGPURA
Anggota Komunikasi dan Informasi Mar 2024 - sekarang
Bertanggung jawab untuk menciptakan desain grafis untuk akun Instagram HMIF resmi, guna
meningkatkan keterlibatan dan menyampaikan informasi kepada audiens.
Berperan sebagai fotografer dan videografer, mendokumentasikan berbagai acara organisasi untuk
memastikan momen penting terabadikan secara profesional.
PELATIHAN
Study Independen Batch 7 Pelatihan Amplifikasi Keterampilan UI/UX Design | Lingkaran | 2024
Memperoleh pengetahuan dan keterampilan mendalam dalam merancang pengalaman pengguna yang
intuitif dan efektif.
Membahas topik-topik penting seperti prinsip desain UI/UX, metode penelitian pengguna, pembuatan
wireframe dan prototype, serta strategi pengujian dan iterasi desain..
RIWAYAT PENDIDIKAN
UNIVERSITAS TANJUNGPURA
Teknik Informatika | IPK 3,66/4,00 2022 sekarang
KEMAMPUAN
Kemampuan Teknikal : Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint), Canva, Figma, Slack, HTML, dan
CSS, Wireframing & Prototyping, User Research, Interaction Design, Usability Testing, Visual Design
Kemampuan Personal : Disiplin, Bertanggung Jawab, Kerjasama Tim/Individu, Komunikasi Efektif,
Manajemen Waktu