ANGELIA PUTRI TAMPUBOLON
Tangerang, 24 November 2001
Kab. Sumedang| Kristen Protestan | 088225862303 | angelputrit2001@gmail.com
RINGKASAN
Lulusan S1 akuntansi dan sedang menempuh perkuliahan S2 akuntansi semester 3 di Telkom
University yang sedang mencari kesempatan untuk mengembangkan kemampuan. Dalam
bekerja, saya merupakan seorang pekerja keras yang cepat tanggap meskipun demikian, saya
bukan orang yang cepat puas dengan pencapaian yang ada. Saya terbiasa berkomunikasi
dengan orang banyak tentunya dengan attitude baik dan benar. Saya senang belajar hal baru
dan mempunyai komitmen yang kuat dalam menjalankan suatu hal.
PENGALAMAN KERJA
GROSIR ANGEL (Usaha milik keluarga)
Bendahara & Kasir (Januari 2016 Desember 2020)
Menghimpun puluhan transaksi penjualan per hari dengan akurat untuk menunjang
operasional bisnis.
Berkontribusi dalam pemantauan kinerja keuangan perusahaan lewat pembuatan
rekapan dan catatan ratusan data transaksi secara rutin.
Sukses menekan komplen pelanggan dengan senantiasa memberi informasi dan
promosi lewat pengetahuan produk yang ada.
Menjadi garda terdepan dalam pencatatan order baik yang dibutuhkan pelanggan
maupun dibutuhkan toko secara rutin.
Bertanggung jawab dalam manajemen dan bisnis toko milik keluarga.
GPdI Rancaekek - Jatinangor
Sekretaris (Januari 2022 saat ini)
Mencatat notulen rapat dan mengatur agenda rapat.
Menulis surat menyurat untuk internal dan eksternal.
Mengelola data administrasi <400 Jemaat.
Mengorganisir pengurusan dokumen >5 kegiatan tiap tahun dengan efisien.
PT Bank Mandiri (Persero) Tbk. Cabang Asia Afrika Utara
Branch Admin Internship (26 Juni 2023 10 Agustus 2023)
Mengarsip Bill Yet cek & giro.
Mereport rekap akuisisi Livin by Mandiri.
Mereport data dan pembukaan tabungan payrool > 10 identitas per hari.
Memberikan pelayanan maksimal > 20 orang per hari di beberapa tempat untuk
pembukaan rekening baru pada aplikasi Livin by Mandiri dan pembuatan Livin
Merchant demi menjamin kepuasan nasabah.
Kantor Perwakilan Bank Indonesia Provinsi Jawa Barat
Team Management Intern Unit Keuangan Internship (21 Agustus 2023 02 Oktober 2023)
Mengoordinasikan dan melaksanakan realisasi anggaran (penerimaan dan
pengeluaran) > 10 berkas tiap satuan kerja menggunakan ERP Oracle.
Melaksanakan monitoring realisasi anggaran satuan kerja <60 perintah bayar
menggunakan ERP Oracle.
Mengoordinasikan administrasi perjalan dinas satuan kerja >8 Travel event request
Melakukan administrasi gaji, manfaat, dan fasilitas di satuan kerja.
Esteh Indonesia kebun Majalaya
Crew (4 Oktober 2023 1 Maret 2024)
Melayani pelanggan dengan ramah, menjawab pertanyaan tentang menu dan
memberikan rekomendasi yang sesuai dengan selera pelanggan.
Menjadi garda terdepan dalam pencatatan order termasuk penawaran jenis menu
makanan dan promosi bulanan.
Bertanggung jawab dalam pengelolaan arus kas operasi harian, termasuk menerima
pembayaran tunai, kartu kredit, atau pembayaran digital dengan tepat dan akurat,
serta memastikan kepatuhan terhadap kebijakan pembayaran perusahaan.
Memastikan kebersihan sanitasi area kerja, termasuk mesin kopi, alat-alat barista dan
area penyajian, serta mematuhi standar kebersihan dan sanitasi yang ditetapkan.
PT Kurnia Ciptamoda Gemilang (Charles & Keith Store)
Partimer (18 Maret 2024 18 September 2024)
Melayani pelanggan dengan ramah, memberikan rekomendasi, dan menguasai 10 <
product knowledge.
Menjual 5 < item produk dengan metode cross selling dan up selling.
Menguasai basic VM GDD (Guideline Display Directivs) sesuai dengan SOP.
Menerapkan standar Guideline Grooming dan berpartisipasi dalam kegiatan daily
huddles dan stock opname.
Telkom University (Prodi S2 Akuntansi)
Freelance (25 Juni 2024 masih)
Menyediakan 10 < draft dan link untuk berkas akreditasi.
Merekap semua berkas dan melakukan follow up link yang masih belum terpenuhi.
Ikut serta dalam pembuatan buku kurikulum 36 Sks dan 54 Sks prodi S2 Akuntansi.
Menghadiri 3 < workshop dan terlibat aktif sebagai team.
Membantu pelaksanaan akreditasi 12 Januari-15 Januari 2025.
Membantu dalam kegiatan abdimas.
PENDIDIKAN
TELKOM UNIVERSITY (2020 saat ini)
S1 Akuntansi - IPK 3,66 (fresh graduated)
S2 Akuntansi Fast Track IP 3,85 (sedang menempuh perkuliahan semester 3)
KEGIATAN & PENGALAMAN ORGANISASI
Team Pengabdian pada Masyarakat Pendampingan Pelaporan Pajak Badan 2024
Ketua Divisi Publikasi dan Dokumentasi dalam kegiatan Accounting Festival 2021
Ketua Divisi Dana dan Medis dalam kegiatan Retreat EBK Telkom University 2021
Anggota Divisi Floor Direction dalam kegiatan Atherion 2021
Anggota Divisi Publikasi dan Dokumentasi dalam kegiatan Accounting Sport Federation

Peserta dalam kegiatan Telkom Accounting Fair 2020
Peserta dalam kegiatan Workshop Penggunaan Tools Mendeley Untuk Referensi Proyek
Akhir 2020
Peserta dalam kegiatan Bridging The Generation Gap: Communication and
Collaborating in Multigenerational Workplace 2021
Peserta dalam kegiatan Atherion 2020
Peserta dalam kegiatan Digital-First Costumer Experience 2020
Peserta dalam kegiatan Pojok Literasi 2020
Peserta dalam kegiatan Teamwork: Problem Solving with Your Team 2021
Perserta dalam kegiatan Critical and Designn Thinking for Problem Solving in The
Workplace 2021
Peserta dalam kegiatan Open Mind SEARCH 2020
Peserta dalam kegiatan Steps to Start a Career in UI/IX 2020
Aktif mengikuti beberapa webinar
SKILLS & INTEREST
Language : Bahasa Indonesia (Native), English (Score EPRT 457)
Software : Microsoft Office, ERP, especially Excel & Google Spreadsheets
Other : Basic computer skills, Complaint handling, Product knowledge, Project Management,
Human Resources Manajement, Problem Solving & Teamwork
S
ki
PAS FOTO
FULL BODY