VIONA AULIA PUTRI
Viona.aulia0706@gmail.com | +6281267837390
Padang, Sumatera Barat | linkedin.com/in/vionaaulia
Lulusan S1 Teknologi Pendidikan dengan pengalaman magang sebagai tenaga pengajar yang
mengasah kemampuan komunikasi dan administrasi saya. Saya memiliki minat yang kuat dalam
desain grafis dan UI/UX. Berbekal pengalaman dalam desain media sosial, branding, dan desain
visual, saya berfokus pada menciptakan desain yang tidak hanya inovatif tetapi juga komunikatif
serta berorientasi pada pengalaman pengguna. Dengan latar belakang yang beragam, saya tertarik
untuk mengambangkan karir di bidang pendidikan, desain grafis, serta bidang terkait lainnya.
Pendidikan
Universitas Negeri Padang Padang, Indonesia Sep 2020 Sep 2024
S1-Teknologi Pendidikan, IPK: 3.79/4.00
Aktifitas: Unit Desain Grafis Departemen Kurikulum dan Teknologi Pendidikan (UDG KTP)
Prestasi: Peraih Pendanaan Program PMW Tahun 2022 dengan judul usaha PAINT ART CANVAS, Peraih Pendanaan
Program PMW Tahun 2023 dengan judul usaha SOEJA Usaha Clothing Bertema Kutipan-Kutipan Buku Pendidikan
sebagai Media Pengenalan Buku Pendidikan Indonesia
Mata Kuliah Relevan : Desain Grafis, Pembelajaran Berbasis Komputer, Komputer Multimedia, Pengembangan Model
Pembelajaran Inovatif, Pengembangan E-Learning
Pengalaman Magang
SDN 48 Ganting Padang, Indonesia Feb Jun 2023
Pengajar (Program Kampus Mengajar)
Memberikan pengajaran yang efektif kepada 220 siswa selama jam pelajaran di SDN 48 Ganting sebagai bagian dari
program Kampus Merdeka.
Memberikan dukungan administratif kepada guru, siswa, dan orang tua siswa untuk memenuhi kebutuhan mereka
seperti formulir, rapor, dan pemberitahuan kepada orang tua.
Mengkomunikasikan informasi mengenai berbagai kegiatan dan perubahan dengan jelas dan efektif
Mendukung pembelajaran yang efektif dengan menciptakan inovasi atau program pengajaran kreatif untuk
meningkatkan minat belajar siswa.
Pengalaman Organisasi
Unit Desain Grafis Departemen Kurikulum dan Teknologi Pendidikan (UDG KTP) Mar 2023 Mar 2024
Staf Bendahara
Mencatat transaksi pemasukan dan pengeluran secara manual, menjaga catatan keuangan yang akurat.
Mengelola arus kas keluar dan masuk senilai lebih dari Rp1.000.000, memastikan kepatuhan 17 anggota terhadap
kewajiban pembayaran, serta melakukan audit rutin.
Menyusun laporan keuangan, untuk memberikan pemahaman terhadap status keuangan.
Pengalaman Kepanitiaan
Bakti Mahasiswa Teknologi Pendidikan Jun 2022
Penanggung Jawab Peserta
Mengkoordinasikan kegiatan acara dan memastikan semua kebutuhan peserta terpenuhi.
Membantu dan mengarahkan peserta sebanyak 150 orang agar dapat mengikuti kegiatan tertib dari mulai hingga akhir
acara.
Mengelola komunikasi antara panitia dan peserta untuk memastikan kelancara acara.
Event Creadity Fest 1.0 Jan 2023
Panitia Div Social Media Management
Menyusun content plan yang akan dibuat sesuai dengan tema acara sebagai panduan dalam produksi konten media social
Instagram
Membuat pamflet per cabang lomba
Bertanggung jawab untuk mengupload dan mengelola akun Instagram Creadity Fest 1.0
Pelatihan Desain Grafis Okt 2023
Panitia
Mencatat transaksi setiap peserta yang ikut serta dalam pelatihan.
Mengelola arus biaya keluar dan masuk selama dilaksanakannya pelatihan.
Menyusun laporan keuangan, untuk memberikan pemahaman terhadap status keuangan terhadap setiap anggota.
Pelatihan
Digital Skill Fair 35 UI/UX Design Jan 2025
Dibimbing
Short Class UI/UX Research and Design Nov 2024
My Skill
Short Class Microsoft Excel Nov 2024
My Skill
Short Class Graphic Design Nov 2024
My Skill
Kemampuan
Kemampuan Teknis : Administrasi, Pencatatan,Pendataan dan Pelaporan Keuangan,
Kemampuan Personal : Kerjasama tim, Komunikatif, Adaptif , Berpikir Kreatif dan Keterampilan Analitis
Kemampuan Software : Ms. Office (Word, Excel, PowerPoint), Adobe Creative Suite (Photoshop, Illustrator), Canva, Flip
PDF Professional