ANDRIYAN RACHMAN SADEWA
(+62) 813 8381 2663 | andriyanrachman@gmail.com | https://www.linkedin.com/in/andriyanrachmansadewa/
Saya adalah mahasiswa aktif jurusan S1 Teknik Informatika di Universitas Krisnadwipayana yang memiliki minat tinggi untuk mengikuti
program magang. Saya percaya bahwa kesempatan ini akan memberikan pengalaman berharga dan pengetahuan praktis yang dapat
memperkaya wawasan saya di bidang UI/UX. Selama kuliah saya memiliki pengalaman dalam mengerjakan proyek secara individu
maupun kelompok. Saya memiliki ketertarikan untuk berkembang dan belajar di bidang UI/UX Designer.
Pendidikan
Universitas Krisnadwipayana - Jakarta, Indonesia Sep 2022 -
Teknik Informatika, 3.55/4.00
Pengalaman
Studi Independen - PT.Lingkaran Edukasi Kreatif - Jakarta Sep 2024 - Dec 2024
Selatan, Indonesia
UI/UX Designer
Membangun desain produk, mulai dari desain UI dasar, pengembangan desain sistem, implementasi ke dalam wireframe, perbaikan
penulisan UX, hingga pengembangan prototipe.
Mempelajari tentang UI/UX, proses desain, dan riset pengguna, serta memiliki keterampilan praktis dalam menggunakan alat bantu
figma untuk mendukung proses desain.
Pengalaman organisasi
Ceremony Pelepasan Kemeja Hitam - CPKH - Jakarta, Indonesia Dec 2022 - Jan 2023
HUMAS
Membagikan dan menyampaikan informasi penting kepada struktur tingkat fakultas.
Keterampilan, Sertfikat & pengalaman lain
Sertifikat Partisipasi Studi Independen Kampus Merdeka angkatan 7 (2024): Berpartisipasi dalam Program Studi independen
Bersertifikat Kampus Merdeka Batch 7 oleh PT Lingkaran Edukasi Kreatif.
Certificate of Completion Studi Independen Lingkaran UI/UX (2024): Menyelesaikan Program Studi Independen Lingkaran yang
berfokus pada pelatihan desain UI/UX.
Proyek (2024): Proyek UI/UX di Universitas Krisnadwipayana - Tugas Keterampilan Pribadi. Membuat desain user interface untuk
aplikasi mobile bernama Debuscuel . Aplikasi pemesanan tiket bus online.
Proyek (2024): Proyek UI/UX Universitas Krisnadwipayana - Membuat desain user interface untuk aplikasi mobile Tambun Sehat .
Aplikasi layanan kesehatan masyarakat secara online.
Proyek (2024): Studi Independen Proyek UI/UX - PT.Lingkaran Edukasi Kreatif - Tugas Akhir Membuat desain user interface dan user
experience untuk aplikasi mobile Rentigo . Sebuah aplikasi penyewaan kendaraan.
Soft Skills: Kerja tim, Kolaborasi, Kreatif, Pemecahan Masalah & Manajemen Waktu
Hard Skills: FIgma & Canva