OCTAVIANUS BAGUS PRASETYO ADI
Bandung, 46019, Kota Bandung - Jawa Barat
Telp: 0812 2151 4681 | e-Mail: sibagusprasetyo@gmail.com
PROFIL PERSONAL
Saya adalah orang yang cukup disiplin, bertanggung jawab, dan kemauan untuk bekerja keras. Selalu mengutamakan kejujuran
dalam melakukan apapun. Dapat berkomunikasi dengan baik dan terbuka terhadap segala kritik, saran atuapun teguran. Mampu
bekerja secara mandiri ataupun tergabung di dalam sebuat tim. Saya juga senang untuk mempelajari hal-hal baru, cepat ber-
adaptasi dengan lingkugan sekitar.
PENDIDIKAN
SMK MEDIKACOM BANDUNG 2012 - 2015
Jurusan Teknik Komputer dan Jaringan
PENGALAMAN BEKERJA
CV Bigstamp Indonesia, Bandung Sept. 2015 - Jun. 2016
Frontliner & Staff Setting Design (Fulltime)
Menyambut konsumen & menanyakan apa yang bisa kita lakukan untuk konsumen
Membuatkan desain berdasarkan konsep yang sudah ditentukan atau permintaan dari konsumen
Produksi stempel flash menggunakan mesin khusus untuk stempel
Terbiasa untuk re-trace (gambar ulang) gambar atau logo yang sudah buram / rusak untuk menjadi file yang baru
Agoy L Bacon.co, Bandung Jul. 2016 - Sept. 2016
Asisten Produksi (Part Time)
Menyiapkan bahan untuk membuat pola sepatu
Membuat layout pola untuk diserahkan kepada tukang jahit
Menyeleksi & mengecek pola yang sudah dijahit untuk diserahkan kepada tukang sol
Mengecek ulang secara menyeluruh barang yang sudah selesai sebelum diserahkan kepada pemesan
PD Besar, Bandung Okt. 2016 - Nov. 2018
Frontliner & Staff Setting Design (Fulltime)
Menyambut konsumen & menanyakan apa yang bisa kita lakukan untuk konsumen
Membuatkan desain berdasarkan konsep yang sudah ditentukan atau permintaan dari konsumen
Produksi stempel flash menggunakan mesin khusus untuk stempel
Terbiasa untuk re-trace (gambar ulang) gambar atau logo yang sudah buram / rusak untuk menjadi file yang baru
CV. Angkasa Putra, Bandung Nov. 2018 - Sekarang
Frontliner, Operator Mesin Lasercut, Cut Sticker & Packaging (Fulltime)
Menyambut konsumen & menanyakan apa yang bisa kita lakukan untuk konsumen
Mengoperasikan mesin Lasercut, untuk memotong & engrave bahan acrylic, triplek, mdf dan bahan bahan lainnya
Membuat pola cutting berdasarkan gambar yang sudah dimiliki oleh konsumen
5 Bulan magang untuk membuat konten Instagram post, Instagram story & iklan untuk display TV
INFORMASI TAMBAHAN
KEAHLIAN MINAT
CorelDraw Musik
Adobe Photoshop Fotografi
Ms. Office Word, Excel, Powerpoint Berkomunitas
Desain Grafis
Software & Hardware maintenance
Bahasa Indonesia, Inggris, Jawa & Sunda