Frans Muhammed Chan
+62 858-1072-6402 | fransmchn03@gmail.com
fransmchn.framer.website/
linkedin.com/in/frans-muhammed-chan/
Tentang Saya
Mahasiswa Sistem Informasi di Universitas Bina Sarana Informatika dengan visi kuat
untuk berkarier sebagai Desainer UI/UX dan Analis Data. Saya memiliki pengalaman
mendalam dalam menciptakan desain antarmuka pengguna yang menarik dan fungsional,
serta keahlian dalam analisis data untuk mendukung pengambilan keputusan strategis.
Dalam perjalanan akademik dan profesional, saya telah terlibat dalam berbagai proyek
desain UI/UX yang inovatif dan mengikuti pelatihan analisis data yang komprehensif guna
memperkuat keahlian saya. Dengan komitmen tinggi terhadap inovasi, saya bertekad untuk
mengembangkan solusi berbasis data yang kreatif dan efektif demi meningkatkan kualitas
pengalaman pengguna.
Pendidikan
Sekarang | Universitas Bina Sarana Informatika | Program Studi Sistem Informasi
IPK 3.81
Aktif berorganisasi dan memiliki pengalaman dalam manajemen event serta keterampilan
dalam mengatur administrasi dan operasional kegiatan kampus.
2020 - 2023 | SMA Widya Kusuma | Jurusan Ilmu Pengetahuan Alam
Nilai Rata-Rata 85
Berperan aktif dalam organisasi OSIS dan berbagai event sekolah, mengembangkan
keterampilan komunikasi, kolaborasi, serta pengelolaan acara yang mendukung efisiensi.
Pengalaman
Divisi Kreatif - Digital Creative Center (magang)
Agustus 2024 - Sekarang
Berperan dalam menciptakan konten visual yang menarik untuk berbagai acara kampus,
termasuk flyer dan video promosi.
Terbiasa bekerja dalam tim untuk menghasilkan konten kreatif dengan deadline yang
ketat, memastikan target promosi tercapai tepat waktu dan efektif.
Mengelola berbagai tugas secara bersamaan, meningkatkan kemampuan multitasking
dan manajemen waktu.
Data Science Competition - From Data to Decision: Data Science and AI Solutions to
Real-World Problems | Talent Search Academy | Digital Talent Scholarship 2024
Memimpin tim dalam menganalisis data besar untuk menyelesaikan studi kasus yang
diberikan oleh Kominfo.
Bertanggung jawab atas pembagian tugas, koordinasi antar anggota tim, dan
memastikan semua target proyek tercapai tepat waktu.
Mengembangkan strategi analisis data menggunakan Python dan tools analitik lainnya
untuk menghasilkan insight yang relevan dan inovatif.
Berhasil menyusun laporan akhir berbasis data dengan visualisasi yang informatif untuk
presentasi.
Meningkatkan kemampuan kolaborasi tim dan penyelesaian masalah dalam konteks
kompetisi berskala nasional.
MySkill | UI-UX RESEARCH AND DESIGN: FULLSTACK INTENSIVE
BOOTCAMP 2024
Memahami dan menerapkan fundamental UI/UX design, termasuk proses UX dan user
research.
Membuat customer journey map serta mendefinisikan masalah dan ideasi solusi desain.
Mengembangkan wireframe, prototyping, dan information architecture menggunakan
Figma.
Menguasai autolayout, component, variant, dan UX writing untuk mendukung proses
desain.
Melakukan usability testing untuk memastikan desain memenuhi kebutuhan pengguna.
Sertifikat
UI-UX RESEARCH AND DESIGN: FULLSTACK INTENSIVE BOOTCAMP -
MYSKILL, 2024
KOMPETISI DATA SCIENCE - FROM DATA TO DECISIONS: DATA
SCIENCE AND AI SOLUTIONS FOR REAL WORLD ISSUES - KOMINFO,

WIREFRAMING IN UI/UX DESIGN - MYSKILL, 2024
SERTIFIKAT WORKSHOP UI UX DESIGN - HIMPUNAN MAHASISWA BINA
SARANA INFORMATIKA, 2024
Kemampuan
Research & Analysis | UI UX Design | Figma | Content Design | Wireframing | Usability
Testing