DEVITRIANNA
Kendari, Sulawesi Tenggara +62 85394371916 trianadefi83@gmail.com www.linkedin.com/in/devitrianna
PROFIL
Lulusan S1 Akuntansi dengan minat karir di bidang administrasi dan keuangan. Pengalaman organisasi sebagai
sekretaris dengan keterampilan dalam pengelolaan tugas administrasi, mengorganisir kegiatan dan membuat
perencanaan anggaran. Memiliki kemampuan untuk mengoperasikan perangkat lunak seperti Microsoft Excel, Word,
dan aplikasi pengelolaan data lainnya. Siap untuk belajar dan berkontribusi dalam lingkungan yang profesional.
PENDIDIKAN
Universitas Halu Oleo
S1 Akuntansi
KEAHLIAN
Soft Skill
Komunikasi efektif : Mampu berkomunikasi dengan jelas dan efektif, baik secara lisan maupun tulisan.
Kerja Tim : Berkontribusi secara aktif untuk mencapai tujuan bersama, dan mendukung tim untuk hasil akhir
terbaik
Manajemen waktu : Terorganisir dan mampu mengatur waktu dengan baik untuk menyelesaikan tugas tugas
tepat waktu.
Problem Solving : Mampu mengidentifikasi masalah dengan cepat dan mencari solusi yang efektif, serta
bekerja sama dengan tim untuk menerapkan perbaikan yang berkelanjutan.
Ketelitian : Memastikan keakuratan data dalam laporan atau memeriksa dokumen sebelum diserahkan
Hard Skill
Microsoft Office : Microsoft Word, Microsoft Excel
Bahasa : Indonesia Fasih, Inggris Menengah
PENGALAMAN
TIM KARATE UNIVERSITAS HALU OLEO 2020 Saat ini
Sekretaris
Mengelola administrasi organisasi, membantu dalam proses pendaftaran atlet untuk kegiatan olahraga,
termasuk pengumpulan data dan verifikasi kelengkapan dokumen.
Berkoordinasi dengan panitia terkait proses pendaftaran dan mengelola komunikasi terkait kegiatan termasuk
pengiriman informasi penting kepada peserta.
Merencanakan dan mengorganisir perjalanan tim untuk pertandingan olahraga luar kota, termasuk dokumen
perjalanan, pemesanan tiket transportasi, konsumsi serta akomodasi untuk 30+ peserta.
Bertanggung jawab untuk mengatur kebutuhan tim termasuk transportasi, dan konsumsi atlet dan memastikan
kenyamanan serta kesejahteraan atlet selama perjalanan dan pertandingan.
OPEN TOURNAMENT UHO CUP 1, UNIVERSITAS HALU OLEO Desember 2022
Staf Acara Olahraga
Menyusun proposal kegiatan untuk pertandingan olahraga dengan mencakup tujuan rincian acara dan
kebutuhan anggaran. Termasuk perencanaan biaya transportasi, akomodasi, konsumsi, dan perlengkapan
lainnya
Menyusun dan mengatur jadwal acara, memastikan semua sesi pertandingan dan kegiatan pendukung
terlaksana sesuai rencana.
Mengelola dekorasi dan pengaturan ruang acara, bekerja sama dengan tim logistik untuk menciptakan suasana
yang sesuai dengan tema kegiatan.
Berkoordinasi dengan berbagai tim, seperti tim logistik, keamanan, dan pendaftaran, untuk memastikan
kelancaran acara dari awal hingga akhir.