DIFFA NADYATUN DINI
diffanadyatun03@gmail.com | +628812143861 | Kota Bekasi, Jawa Barat, Indonesia.
SUMMARY
Seorang Mahasiswi di Jurusan Sistem Informasi, Universitas Indraprasta PGRI Jakarta, program studi S-1.
Aktif dalam mengikuti berbagai kegiatan yang ada di dalam kampus maupun di luar kampus, seperti organisasi
dan pengalaman pekerjaan. Memiliki kemampuan untuk manajemen waktu, bekerjasama dalam team dan
mampu beradaptasi dengan lingkungan baru. Dan saya membuka peluang kesempatan seluas - luasnya untuk
diri saya untuk dapat belajar pengalaman baru dan meningkatkan kemampuan saya.
EDUCATION LEVEL
Universitas Indraprasta PGRI Jl. Raya Tengah N0.80. Kel. Gedong, Kec. Ps. Rebo - Jakarta Sept 2023 Now
Timur 13760 .
IPK : 3.57/4.00
SMA Negeri 6 Kota Bekasi Perumahan Pondok Mitra Lestari, Jalan Astri Lestari Raya, Jun 2018 May 2021
Jaka Rasa, Bekasi Selatan, Jati Rasa, Bekasi Sel., Kota Bks,
GPA : 83.93 Ilmu Pengetahuan Sosial
Jawa Barat 17146, Indonesia.
WORK EXPERINCES
Foundation Yayasan Rahmatan Lil Alamin Augst 2021 April 2022
Tellermarketing
Mencari target donasi untuk anak - anak yatim & dhuafa melalui telepon.
Merapihkan data - data ''Donatur" di Microsoft Excel.
Membikin data jadwal kerja harian per minggu di Google Sheet.
Mem - follow up kembali para "Donatur" setiap sebulan sekali. Dan melakukan evaluasi.
Gudang Alpukat Mentega Des 2022 Maret 2023
Content Creator
Editing foto & video di CapCut, Canva, dan Picsart.
Membuat 'Content' setiap hari 2 kali. Upload feeds di Instagram, Tik Tok, dan Youtube.
Mengupload Instastory IG setiap hari ( Minimal 7 post ).
Melayani para customer di DM Instagram.
Admin
Mencatat, menghitung pengeluaran dan pemasukan (closingan kasir) jika sudah pergantian kasir.
Melayanin para customer yang datang ke toko.
Mencatat & memberikan paket yang sudah di packing kepada Gojek, Grab, dan Pixel.
ORGANIZATIONS EXPERINCES
Garnisun Sept 2018 Dec 2020
anggota
Anggota divisi Paduan Suara pada saat upacara.
Anggota divisi PHD bertugas untuk menghubungi para alumni, mengedit foto & poster, dan fotografer/video
dokumentasi untuk sebuah proker event yang di laksanakan.
Anggota divisi LO ( Liaison Officer ), pada project SNAMFEST 2019 bertugas untuk mengarahkan,
membantu serta menjaga salah satu guest star selama acara event berlangsung.
Anggota divisi Konsumsi, mengatur dan mencari referensi menu makanan, menghubungi supplier serta survei
harga konsumsi makanan untuk diberikan kepada peserta, panitia, dan staff lainnya pada acara tersebut.
Divisi Logistik, menyiapkan peralatan dan perlengkapan yang di butuhkan selama acara berlangsung. Seksi
K7, mengamankan / mengkordinasikan selama jalannya acara.
E COM Sept 2018 Dec 2020
anggota
Mendapatkan kesempatan undangan untuk mengunjungi @america di Plaza Pasific Place.
Divisi Konsumsi, mengatur dan mencari referensi menu makanan, menghubungi supplier serta survei harga
konsumsi makanan untuk diberikan kepada peserta, panitia, dan staff lainnya pada acara tersebut.
Divisi Logistik, menyiapkan peralatan dan perlengkapan yang di butuhkan saat acara. Seksi K7,
mengamankan / mengkordinasikan selama jalannya acara.
VOLUNTEER EXPERINCES
Pesta Literasi Indonesia X Semesta Buku 2024 by Kompas Gramedia 26 Augst 1 Sept 2024
Social Media
Mengambil footage footage crew pbb, suasana belanja, customer masuk, dan sebelum buka.
Membuat Content tentang buku - buku, dan Games.
Mewawancarai atau Testimoni Customer dan Reseller yang dateng ke pameran atau event Semesta
Buku 2024.
Komisi Pemilihan Umum / KPU 14 Feb 15 Feb 2024
Customer Service
Bertanggung jawab dalam proses pengorganisasian pemungutan suara pada hari pemilihan, termasuk
persiapan dan penyelesaian tugas dengan cermat.
Memastikan proses pemilihan berjalan lancar, melakukan penghitungan suara dengan teliti dan
terlibat dalam pelaporan hasil pemilihan dengan prosedur yang berlaku.
Melakukan pengecekan dan pencatatan data dalam Dpt/Dptb/Dpk pada masing - masing pemilihan
hak suara.
Jakarta Architecture Festival 2024 by IAI Jakarta 09 24 November 2024
Crew
Menjaga dan mengawasi market market arsitek yang ada di pameran.
Membantu dan mengecek registrasi para pengunjung yang datang untuk masuk ke dalam pameran
JAF 2024.
Citra Pariwara.Id 2024 09 13 Desember 2024
LO Speaker
Menghubungin, memfollow-up dan memberitahu para speaker-speaker internasional dan local yang
datang sesuai dengan rundown acara tersebut.
Mendampingi dan membantu kebutuhan atau keperluaan mereka selama acara berlangsung.
Menjemput dan mengarahkan tamu tamu speaker internasional dan local yang baru datang untuk
ke tempat VIP room atau Hotel yang sudah disediakan.
SKILL AND LANGUAGE
Bahasa : Indonesia ( Pasif ), English ( Basic )
Soft Skills : Mampu berkomunikasi dengan baik, dapat bertanggung jawab, memanajemen waktu,
mampu bekerja sama dengan team, dapat menyesuaikan diri, berfikir kritis dan disiplin.
Hard Skills : Microsoft Office Word, Excel, dan Power Point, Canva, Cap Cut, Wordpress, Google
Sheet.
Achievements: Pelantikan pramuka penegak , juara 4 tari saman , paduan suara penyambutan wali
kota bekasi di Stadion Patriot Candrabhaga 2019.