DINA SETYANINGRUM
+6285645478481 | dinasetyaningrum.dsw@gmail.com |
www.linkedin.com/in/dina-setyaningrum08 | Jombang, Jawa Timur, Indonesia
Lulusan S1 Kimia dari Universitas Negeri Malang yang memiliki minat tinggi menjadi
produk/projek manager di perusahaan. Berpengalaman mempelajari dan menjalakan
managerial projek/produk di organisasi/perusahaan. Aktif, komunikatif, dan kritis. Mampu
bekerjasama dalam tim, pemecah masalah, kepemimpinan, dan manajemen waktu yang baik.
Siap untuk bekerjas dan bertumbuh bersama.
PENDIDIKAN
Universitas Negeri Malang (Agustus 2019 Juli 2023)
S1 Kimia | IPK: 3,63/4,00 | ETP: 477 (pre-advance)
SERTIFIKASI
MySkill (Januari 2024)
Marketing Management
Memahami pengertian dan struktur analisa dari marketing.
Memahami brand positioning dan brand benefit suatu produk.
Memahami pentingnya insight customer.
Memahami promosi kreatif dengan media yang ada.
Creative Copywriting
Memahami pengertian dan fungsi copywriting.
Memahami tone of voice suatu produk.
Memahami bagaimana brainstorming hingga implementasi copywriting.
Makin Ahli (Agustus - September 2023)
Memahami prosedur manajemen industri.
Quality Assurance (QA), nomor: 2812/AP-0P5/MA/IX-2023
Quality Control (QC), nomor: 2989/AP-0P6/MA/IX-2023
HACCP, nomor: 3947/AP-0P2/MA/VIII-2023
Good Manufacturing Practice (GMP), nomor: 3947/AP-OP1/MA/VIII-2023
ISO 22000:2018, nomor: 3947/AP-0P3/MA/VIII-2023
Binar Academy (Februari - Juli 2022)
Product Management
Melakukan brainstorming dan penentuan ide.
Melakukan riset untuk membuat produk sesuai dengan target.
Memahami kebutuhan target pasar.
Membuat laporan produk yang akan dibuat (Product Requirenment Document).
Membuat laporan kebutuhan produk (Business Requirenment Document).
Mempresentasikan hasil ide, analisis, dan laporan yang telah dibuat didepan skateholder.
Berkoordinasi dengan divisi lain.
KEMAMPUAN
Hard skill : Manajemen produk, laboran.
Soft skill : Aktif, analitis, kreatif, kritis, kerjasama tim, manajemen waktu,problem
solving, public speaking, target oriented.
Softwere skill : Figma, Google Workspace, Microsoft Office, Miro, Notion, Trello, Zoom.
ORGANISASI
Subdivisi BEM Forum Studi Sains dan Teknologi (FS2T) (Maret Desember 2021)
FMIPA Universitas Negeri Malang
Sekertaris Bidang Pengembangan Organisasi
Memantau, mengurus, meningkatkan, dan membentuk hubungan yang baik antar anggota
organisasi.
Membuat acara/projek baru untuk pengembangan organisasi sehingga hubungan antara
anggota lebih baik.
Memimpin projek kegiatan sehingga acara dapat berjalan dengan lancar.
Berkolaborasi dengan bidang/sie yang lain untuk projek gabungan sehingga kegiatan dapat
berjalan sesuai target.
Membimbing dan memberikan arahan anggota bidang.
Subdivisi BEM Forum Studi Sains dan Teknologi (FS2T) (Maret Desember 2020)
FMIPA Universitas Negeri Malang
Anggota Bidang Hubungan Masyarakat
Menyampaikan informasi dan membangun relasi untuk pihak internal maupun eksternal
organisasi.
Bekerja sama dengan bidang lain untuk menjalankan projek gabungan.
Moderator acara Forum Bincang Ilmiah (Fobia) dengan tema "Public Speaking Untuk
Presentasi Karya Ilmiah".
PENGALAMAN
Tinta Langit (Mei Juli 2024)
Facilitator Book Writing Camp (BWC) Batch 25
(Pegawai Kontrak)
Menghubungi peserta untuk menyampaikan informasi kelas.
Membantu mereview tugas peserta.
Menjadi moderator untuk mengatur jalannya kelas.
Memberikan arahan kepenulisan kepada peserta.
Laboratorium Kimia FMIPA Universitas Negeri Malang (Februari 2022 Mei 2023)
Asisten Praktikum
(Pegawai Kontrak)
Mengawasi dan membantu mahasiswa untuk melakukan uji di laboratorium agar sesuai
dengan tata tertib dan prosedur yang ada.
Mempersiapkan dan mengawasi ujian mahasiswa.
Menilai jurnal dan laporan praktikum mahasiswa.
PT. Ermas Kosmetika International (Juni Juli 2022)
Research and Development (RnD) dan Quality Control (QC)
(Pegawai Magang)
Menemukan formulasi untuk produk yang akan diluncurkan.
Melakukan uji stabilitas produk.
Melakukan pengembangan produk dalam skala laboratorium.
Memahami proses produksi secara materi maupun praktik.
Membahas dan mempelajari Cara Pembuatan Kosmetika yang Baik (CPKB).
Memahami dan dibimbing mengenai manajemen, struktur, dan fungsi dari industri kosmetik.