Damelia Agnes D. Tampubolon
088746585197 | agnesydebora13@gmail.com
Tentang Saya
Saya, Damelia Agnes D, Tampubolon, adalah seorang mahasiswi Semester 6 S1 Ilmu
Komunikasi Universitas Pembangunan Nasional Veteran Yogyakarta yang memiliki
ketertarikan bekerja di bidang media dan komunikasi serta politik. Memiliki pengalaman
organisasi dan kepanitiaan sehingga memiliki kemampuan berkomunikasi, manajemen
waktu, dan bertanggung jawab dalam tim untuk memenuhi target, serta mampu beradaptasi
dan senang mempelajari hal-hal baru dalam dunia pekerjaan.
Pengalaman Organisasi dan Kepanitiaan
Oktober 2022 - Desember 2022 | Kepanitiaan Pemilihan Independen Komunikasi 2022
Staff Data dan Informasi
Divisi ini mempersiapkan, mengumpulkan dan menyeleksi administrasi dari para calon
pemimpin Himpunan Mahasiswa Ilmu Komunikasi (HIMAKOM) yang baru sesuai
dengan ketentuan yang ditetapkan.
Presidium 3
Bertugas mengetik informasi-informasi selama sidang berlangsung, sebagai pengingat
waktu dan memimpin berjalannya sidang.
April 2024 - Agustus 2024 | Kepanitiaan Pengenalan Kehidupan Kampus
Staff Divisi Humas
Bertanggung jawab terhadap data narasumber dan sebagai penghubung dengan pihak
eksternal serta mendampingi narasumber selama acara berlangsung.
Februari 2024 - Desember 2024 | Organisasi Dewan Perwakilan Mahasiswa
Ketua Divisi Humas Sidang Paripurna I
Mengontrol dan mengawasi terhadap data tamu undangan serta sebagai penghubung
dengan pihak eksternal dan mendampingi tamu undangan selama sidang berlangsung.
Ketua Pelaksana Studi Banding
Mengawasi dan memantau kinerja panitia dan bertanggung jawab terhadap setiap
proses kegiatan berlangsung.
MC Kunjungan Lembaga DPM KM FISIPHOL Universitas Negeri Yogyakarta
Memimpin acara kunjungan lembaga, memberikan informasi dan arahan kepada para
tamu undangan.
Ketua Komisi IV
Memimpin komisi IV dalam menjalankan fungsi pengawasan dan melakukann evaluasi
terhadap mitra kerja di lingkungan tingkat Fakultas Ilmu Sosial dan Ilmu Politik.
Anggota Badan Kehormatan Dewan
Mengamati, mengevaluasi disiplin, etika dan morla para anggota DPM FISIP
UPNVYK dalam rangka menjaga martabat dan kehormatan sesuai dengan Kode Etik
Anggota DPM FISIP UPNVYK.
Proyek Yang Pernah Dikerjakan
Februari 2024 - Juni 2024 | Pratikum Jurnalistik TV
Reporter
Menulis berita sebanyak 2 berita setiap minggunya untuk simulasi. Salah satu berita
berhasil menjadi berita untuk ON AIR saat di YouTube UPNTV
Wardrobe
Memberikan ide kostum dan menuangkannya dalam bentuk-bentuk kostum untuk
produksi berita di YouTube UPNTV
Agustus 2024 - Desember 2024 | Produksi Media Online
Web Develover
Merancang dan mengembangkan website media dari awal hingga akhir meliputi
struktur website, tata letak dan fitur yang dibutuhkan. Pada produksi ini berhasil
mencapai terget upload sejumlah 46 berita dan mendapat nominasi jumlah viewers
terbanyak sekitar 3000 viewers pada website https://jelajahwangsa.blogspot.com
Reporter
Mencari informasi terkait parawisata yang berada di Yogyakarta dan menulis 2 berita
tiap minggu untuk diupload di website https://jelajahwangsa.blogspot.com
Editor
Mencari, memperbaiki, dan menerbitkan naskah tulisan maupun gambar pendukung
berita yang berjumlah sekitar 20 berita di website https://jelajahwangsa.blogspot.com
Agustus 2024 - Desember 2024 | Produksi Media Elektronik
Produser
Bertanggung jawab secara penuh atas produksi suatu program yang akan disiarkan
pada karya dokumenter
Sertifikasi
Sebagai Harapan 1 dalam Lomba Program Kreatifitas Mahasiswa Ilmu
Komunikasi Tahun 2024
Telah Menyelesaikan Pelatihan Online Jurnalisme Digital Reuters yang diproduksi
oleh Jurnalisme Meta
Pendidikan
2019 - 2022 | SMA Negeri 1 Kisaran
2022 - Sekarang | Universitas Pembangunan Nasional Veteran Yogyakarta
Kemampuan
Perangkat Lunak : Microsoft Office Word, Excel, Power Point | Google Drive, Google
Bahasa : Bahasa Indonesia (Aktif) | Bahasa Inggris (Pasif)