DELLA AULIA
Padang, Pasar Baru | +6285271294518 | dellaaulia2303@gmail.com
PROFIL PERSONAL
Saya adalah seorang mahasiswa semester 6 yang penuh semangat dan antusias dalam mengikuti
kegiatan kepanitiaan dan volunteer. Saya percaya bahwa melibatkan diri dalam kegiatan tersebut
adalah cara yang tepat untuk memperluas pengetahuan saya di luar ruang kelas, mengembangkan
keterampilan sosial, dan memberikan kontribusi positif kepada komunitas. Saya berkomitmen
untuk meluangkan waktu dan energi saya dalam menjalankan tanggung jawab dan memberikan
kontribusi yang signifikan kepada tim. Saya juga siap untuk belajar, beradaptasi, dan mengatasi
tantangan yang mungkin timbul.
PENDIDIKAN
UNIVERSITAS ANDALAS
Hukum

MAN 2 SOLOK
Jurusan IPS 2019-2022
PENGALAMAN ORGANISASI
ALSA Local Chapter UNAND (ASIAN LAW STUDENTS ASSOCIATION LC UNAND)
Staff of Law Development (Moot Court & Legal Competition)
IKATAN PELAJAR MUHAMMADIYAH (IPM)
Ketua Bidang Keikhmawatian
KOMPETISI & PRESTASI
Nasional Moot Court Competition (NMCC) Piala Jaksa Agung
Researcher
Melakukan riset hukum mendalam terkait peraturan perundang-undangan, doktrin, dan yurisprudensi
yang relevan dengan kasus fiktif yang diberikan dalam kompetisi.
Menyusun berkas Jaksa Penuntut Umum, termasuk surat dakwaan, replik, duplik, tuntutan pidana, serta
analisis alat bukti.
Bekerja sama dengan anggota tim Jaksa Penuntut Umum dalam merancang strategi penuntutan.
Mengikuti diskusi dan bimbingan bersama dosen serta praktisi hukum untuk mempertajam argumentasi
dan memperkuat substansi tuntutan.
COMMITTEE
ANDALAS LEGAL & ENGLISH FESTIVAL (ALFEST)
Staff of Sponsorship
Menghubungi calon sponsor seperti Bank, Perusahaan, Notaris dan Lawfim secara langsung
untuk memperkenalkan acara ALFEST.
Melakukan negosiasi dengan calon sponsor mengenai paket sponsorship, kompensasi, dan
keuntungan yang didapatkan.
Memenuhi target dana yang telah ditentukan.
ALSA WEBINAR & ACTIVITY ALSA LC UNAND
Delegates Services
Menjadi narahubung untuk pihak eksternal kegiatan.
Bertanggungjawab atas pengiriman surat yang berkaitan dengan kegiatan.
Memberikan informasi mengenai kegiatan kepada publik.
Mempromosikan kegiatan.
Memastikan bahwa tamu undangan atau peserta datang sesuau jadwal yang telah ditentukan.
VOLUNTEER
VOLUNTEER GERAKAN SUKA BACA (GSB) (Januari-Juni 2023)
Curriculum Development
Menyusun materi ajar yang sesuai dengan rancangan kurikulum secara cermat dan teliti.
Mengaplikasikan kreativitas dalam pengembangan materi ajar guna meningkatkan daya tarik
dan efektivitas pembelajaran.
Melakukan sesi brainstorming secara kolaboratif untuk merancang materi ajar yang inovatif
dan menarik perhatian siswa.
VOLUNTEER CAMABA AMBIS (CA) (Juli-September 2023)
Human Resources Development (HRD)
Melakukan Reqruitment Tutor (Pencarian, Interview, dan onboarding)
Mengevaluasi kinerja berupa penilaian para admin divisi sosial media
Menciptakan lingkungan kerja Camaba Ambis yang kondusif dengan adanya pengawasan
workflow, serta melakukan mediasi mengenai kendala yang terjadi dalam divisi sosial media.
Merencanakan dan mempersiapkan kebutuhan admin divisi sosial media mengenai kendala
yang terjadi, serta aktif berdiskusi dan memberikan solusi langsung kepada divisi sosial media.
INTERNSHIP
CANDIDATE COLLEGE (Januari-April 2024)
People and Culture
Bertanggung Jawab menjadi PIC program pengembangan skill What s On CC#2 : Digital Skill
For The Future Workplace .
Bertanggung jawab terhadap penilaian kinerja seluruh anggota Candidate College mulai dari
planning, monitoring, reviewing dan rewarding.
Membuat serta bertanggung jawab terhadap acara Awarding Night seluruh anggota Candidate
College.
Membuat Penilaian Key Performance Indicator (KPI) 1 bulan sekali untuk seluruh staff Divisi
Secretary dan Community Partner.
Membuat rekap penilaian seluruh anggota (Staff, Head&Co-Head, Chief&Vice Chief) Candidate
College
Memanage Database seluruh anggota Candidate College.
Membuat segala persuratan (Surat Demosi, Surat Promosi, dan Surat Peringatan (SP)).
PT. TALENTA SINERGI GROUP Eduwork.id (Mei-Agustus 2024)
HR Consultant - VTM Data
Mengoperasikan data-data siswa dan complience
Menginput dan Merekap data-data siswa
KEMAMPUAN
Software : Microsoft Office (Microsoft Word, Microsoft Power Point, Microsoft Excel), Google
Workspace (Google Meet, Document, Spreadsheet, Formulir), Media Sosial (Instagram, Twitter),
Canva, Gmail dan Zoom.