ELPRIDA SONDANG PANJAITAN
Mahasiswa
Purwakarta, Jawa Barat | No. HP: 089648383286 | Email:
elpridapanjaitan2105@gmail.com
RINGKASAN
Saya adalah seorang mahasiswa tahun ketiga, Program Studi Administrasi Bisnis Sektor Publik,
Sekolah Tinggi Ilmu Administrasi Negara. Memiliki pengalaman baik di organisasi yang sesuai
dengan minat dan latar pendidikan.
PENGALAMAN ORGANISASI
NOVO club by Paragon, Jakarta, DKI Jakarta
Kelompok 1 - Sekretaris (Juni 2023 September 2023)
Membantu ketua dalam menyusun dan menjalankan program kerja
Membantu mengelola dan menyimpan dokumen digital marketing, termasuk rencana organisasi
kedepannya dan laporan kinerja
Menyusun agenda rapat tim dan memastikan semua anggota tim mendapatkan undangan serta
materi rapat
Membantu dalam penyusunan dan penjadwalan konten untuk platform media sosial organisasi
seperti Instagram
Membantu dalam penyusunan kalender editorial untuk mengatur jadwal posting konten di
media sosial
Mengurus korespondensi baik internal maupun eksternal
Membuat surat menyurat
Menyusun laporan kegiatan.
Pengurus Himpunan Mahasiwa Administrasi Bisnis Sektor Publik, Jakarta,
DKI Jakarta
Divisi Media Informasi - Supervisor (Desember 2023 - saat ini)
Membantu ketua divisi dalam menjalankan tugas-tugasnya
Menyusun rencana kerja dan memastikan semua anggota tim bekerja sesuai dengan target yang
telah ditetapkan
Mengidentifikasi peluang baru dan mengembangkan inisiatif pemasaran yang kreatif dan
inovatif
Mengawasi pembuatan konten yang relevan, menarik, dan informatif untuk berbagai platform
digital termasuk media sosial, dan website organisasi
Mengelola dan mengawasi aktivitas media sosial organisasi, termasuk perencanaan konten,
penjadwalan posting, dan interaksi dengan pengikut
Melaksanakan tugas-tugas lain yang diberikan oleh organisasi seperti mendesain konten dan
membuat iklan mengenai produk yang ingin dipasarkan.
Divisi Media Informasi - Staff (Agustus 2022 - 2023)
Merancang, membuat, dan mempublikasikan konten yang informatif dan menarik untuk media
sosial dan situs web organisasi
Mengelola akun media sosial organisasi, termasuk Instagram, Twitter dan Youtube
Membuat desain perihal poster, konten beserta konten media sosial dan sejenisnya
Merencanakan dan menjadwalkan posting secara rutin untuk menjaga konsistensi dan
keterlibatan dengan pengikut
Menjalin interaksi dengan pengikut melalui komentar, pesan, dan respons terhadap pertanyaan
atau keluhan
Menggunakan alat analitik seperti Google Analytics dan alat media sosial untuk melacak
kinerja digital marketing organisasi.
PENDIDIKAN
SEKOLAH TINGGI ILMU ADMINISTRASI (Agustus 2022 saat ini)
D4 Administrasi Bisnis Sektor Publik
SMA NEGERI 1 BUNGURSARI (2019-2022)
Jurusan IPS
KEMAMPUAN
Microsoft Office (word, excel, power point dsb)
Platform desain grafis (canva dsb)
Mengelola akun media sosial dengan baik
Menulis
Berhitung
Teliti
Berkomunikasi dengan baik
Kompetitif