HARUN ABDUR RASYID
Daerah Khusus Jakarta | harunabdur27@gmail.com
+62 851 6115 0502 | linkedin.com/in/harunabdurrasyid
TENTANG SAYA
Saya Harun abdur rasyid mahasiswa semester 5 Program Studi Manajemen dengan peminatan Bisnis
Industri Kreatif. Saya memiliki kemampuan analitis yang baik, keterampilan komunikasi, dan motivasi
tinggi untuk terus belajar. Dengan latar belakang akademik yang relevan, saya siap berkontribusi secara
optimal dalam mendukung pengembangan dan pencapaian tujuan perusahaan.
PENDIDIKAN
Universitas Kalbis, Jakarata Timur September 2022-Sekarang
Sarjana Manajemen, Bisnis Industri Kreatif
GPA 3.83 of 4.00
PENGALAMAN
Himpunan Mahasiswa Manajemen September 2022- Juli 2024
Divisi Publikasi dan Dokumentasi
Bertanggung jawab untuk mendokumentasikan berbagai kegiatan organisasi melalui fotografi, videografi, dan
pengoperasian drone. Berperan aktif dalam:
- Latihan Dasar Kepemimpinan (LDK) 2023: Berkontribusi sebagai fotografer untuk
mendokumentasikan momen penting acara.
- Kalbis Artwork Festival (KAF) 2023: Menyediakan hasil fotografi berkualitas untuk mendukung
promosi acara.
- Bootcamp Management 2023: Bertugas sebagai fotografer untuk meliput keseluruhan acara.
- Makrab 2024: Menyelesaikan tugas sebagai pilot drone untuk pengambilan gambar udara secara
profesional.
Divisi Acara dan Perlengkapan
Mengelola dan mengoordinasikan jalannya berbagai acara agar berlangsung sukses dan lancar, termasuk memastikan
kebutuhan logistik terpenuhi. Berperan dalam:
- Mentoring Class 2023: Memastikan keberlangsungan acara dengan merancang dan mengawasi
pelaksanaan kegiatan secara detail.
- TechnoPreneur 2024: Mengatur jalannya acara yang melibatkan lebih dari 50 peserta, memastikan seluruh
aspek teknis dan nonteknis berjalan tanpa hambatan.
- Mane Care 2024: Memastikan kesiapan seluruh alat dan perlengkapan yang digunakan selama acara
berlangsung.
UKM KEWIRAUSAHAAN September 2022- Juni 2023
Divisi Operasional
Berperan aktif dalam memastikan kelancaran operasional bisnis UKM dengan tanggung jawab meliput :
- Perencanaan Operasional: Menyusun strategi dan jadwal kegiatan operasional untuk memastikan bisnis berjalan
secara efektif.
- Pengelolaan Sumber Daya: Mengelola sumber daya manusia dan material yang digunakan dalam aktivitas
bisnis.
- Pemantauan Kinerja: Memantau dan mengevaluasi pelaksanaan kegiatan bisnis untuk memastikan target
tercapai.
Proyek Bisnis di Perkuliahan
COO-PomPom, S (Penjualan Snack) January 2024 Desemeber 2024
- Menjamin seluruh operisonal bisnis berjalan lancar dan melakukan pembagian tugas kepada anggota
- Memastikan setiap anggota bekerja sesuai dengan tugas yang diberikan
- Mengawasi anggaran bisnis pompom agar menjadi efesien dan pengeluaran yang tepat sasaran
Proyek Jasa Bisnis di Perkuliahan February 2024 Juni 2024
Membuat Jasa Penyewaan Peralatan Mancing berbasis WEB Mancing Skuy (Prototype)
- Mendesain dan Merancang alur proses pembuatan web (framework) secara keseluruhan dan
mulai dari analisis sampai prototype.
- Mendaftarkan Hak cipta dari logo Mancing Skuy
- Mendemonstrasikan prototype dipameran kampus demi mengenalkan jasa kepada banyak orang
BAHASA DAN SKILL
Bahasa Indonesai (Native) Bahasa Inggris (Elementary)
Soft Skils : ChatGPT, CapCut, Microsoft Word, Microsoft Excel, Power Point, Canva, Pixelab, Adobe Light
room, dan Public Speking.
Manajemen Proyek Google setifikat by Coursera