GOLDA SAFIRA INDRASWARI
Purbalingga, Jawa Tengah 53353 | 081329371653 | goldasafiraind@gmail.com
Ringkasan Profesional
Individu yang memiliki ketertarikan pada bidang pendidikan dan self development dengan
latar belakang Bimbingan dan Konseling yang growth mindset, kreatif, teliti, mampu
mempersiapkan segala sesuatu dengan baik, dan pemecah masalah dengan alternatif solusi.
Terampil mengoperasikan berbagai aplikasi dalam membuat media pembelajaran dan media
Bimbingan dan Konseling baik berbentuk digital ataupun fisik.
Pendidikan
Universitas Sebelas Maret - Surakarta, Jawa Tengah 2020 - 2024
S1 Bimbingan dan Konseling, Fakultas Keguruan dan Ilmu Pendidikan (IPK 3.67)
Pengalaman
Kreator Konten Instagram - Surabaya, Jawa Timur (Jarak Jauh) November 2024 - Saat ini
Menulis dan mengembangkan dua rencana konten interaktif bertema psikologi berdasarkan
penelitian-penelitian untuk feed dan reel setiap minggu
Memproduksi konten video Instagram reel sekali seminggu di aplikasi CapCut.
Mengulas lima rencana konten anggota lain setiap minggu.
Sebagai admin akun Instagram @berbinar.in
Memposting konten secara konsisten sesuai jadwal.
Berkoordinasi dengan desainer grafis dengan mengirimkan rencana konten yang telah
diselesaikan.
Menghadiri rapat mingguan Divisi Kreator Konten Instagram.
Peneliti Self Compassion dan Mindfulness terhadap Resilience Peserta Januari - Juni 2024
Didik kelas X SMA Negeri 3 Surakarta- Surakarta, Jawa Tengah
Merencanakan sebuah penelitian pendekatan kuantitatif dengan metode korelasional.
Aktif melakukan konsultasi rencana penelitian sampai pasca peneltian dengan dua Dosen
Pembimbing.
Melakukan penelitian dengan variabel X berupa self compassion (X1) dan mindfulness (X2),
serta variabel Y berupa resilience dengan subjek sebanyak 72 peserta didik kelas X SMA
Negeri 3 Surakarta.
Menganalisis data penelitian menggunakan regresi sederhana dan regresi berganda pada
software IBM SPSS Statistics.
Menulis sebanyak 64 halaman.
Memaparkan penelitian kepada empat Dosen Penguji.
Panitia Webinar Kerjasama dengan Musyawarah Guru Bimbingan November - Desember 2023
dan Konseling (MGBK) SMP Kabupaten Purbalingga - Purbalingga, Jawa Tengah
Berkoordinasi dengan Ketua MGBK SMP Kab. Purbalingga secara daring.
Berperan sebagai moderator dan notulen kegiatan webinar.
Pengajar di SDN 2 Karangturi pada Program Kampus Mengajar Februari - Juli 2023
Angkatan 5 - Purbalingga, Jawa Tengah
Mengembangkan tiga media pembelajaran literasi dan numerasi.
Mengajar privat membaca setiap pagi selama 10 menit bagi peserta didik yang belum
lancar membaca.
Berperan sebagai Kamus Berbicara setiap hari bagi seluruh peserta didik
Menginisiasi program membaca digital melalui https://www.letsreadasia.org/
Mengonseling dua peserta didik yang memiliki masalah pribadi.
Berperan sebagai guru BK pada kegiatan bimbingan klasikal dan kelompok tema
bullying.
Berkoordinasi dengan Kepala Perpustakaan Daerah Kab. Purbalingga pada program
kerja Kunjungan seluruh peserta didik ke Perpustakaan Daerah Purbalingga.
Mengelola instagram @km5_sdn2karangturi dengan 48 unggahan selama 16 pekan
sebagai laporan kegiatan.
Menyusun laporan mingguan kepada Dosen Pembimbing Lapangan dan kepada web
kampusmerdeka.
Berperan sebagai storyteller interaktif tema agama islam selama 1.5 jam
Memproduksi video laporan program kerja yang berdurasi 4 menit di aplikasi CapCut
Observer Analisis Pengubahan Tingkah Laku - Purbalingga, Jawa Tengah November 2022
Mengobservasi selama tiga hari sebagai pra strategi dan selama tiga hari sebagai post
strategi pada peserta didik SMP Negeri 1 Bojongsari dengan tingkah laku terlambat
datang ke sekolah.
Menyusun strategi akselerasi, deselerasi dan kontrak perjanjian pengubahan tingkah
laku.
Sertifikat
Certified Counseling Skills (CCLS) - Lembaga Kursus Pelatihan WelldoneSkills Nawara
Pratama - Agustus 2024
Kampus Mengajar Angkatan 5 Tahun 2023 - Kampus Merdeka - Agustus 2023
Social Media Specialist - Berbinar Insightful Indonesia - Februari 2025