Salahudin Richard Surya Ramadhan
Phone: +62 821-3470-1083 Address: Kab Bogor, Jawa Barat
Email: richard.surya20@gmail.com Linkedln: www.linkedin.com/in/richard-surya
Navigating through diverse roles. Richard as a meticulous, flexible, motivated learner, and highly curious person compete on
experiencing different role during his life, first as Public Relation which developed my interpersonal and communication skill,
enable to reach out external support for my organization. Later as a Human Capital Intern, I honed a little my HR operations
competencies, contributed over 160 applicant screenings, clerical and document filling (Excel), then supporting Training staff
to nurture employee readiness up to 20%. Recently graduated from Universitas Dian Nuswantoro belong into Information
Systems. completed academic and personal project around IS/IT focusing on System Analyst (Trello), Website Development,
UI/UX implement (Figma). Following my shown experience here, possess other experience which could be seen on my
Portofolio if you interest to look.
I wish to getting opportunity by join on your relevant position aided from my academic, related experience and Portofolio, thus
attempt to deliver optimize processes and enhance work efficiency into your company.
RELATED EXPERIENCE
Human Capital Intern | Mar 2023 - April 2023
PT Provices Indonesia Group - Jakarta Selatan
As an Information System student, which contrary from my college major, I've been employed in Human
Capital Division, by opportunity given I've been assisted in several position such:
Collaborated with Personalia and Recruitment to processed applicant document before
ceded to HR Manager, gathered around 160+ appointments during intern.
Perform daily clerical on HR environment by request.
Maintain and fulfill outsource and internal staff administration to be documented
(Absence, BPJS, NPWP, Gapok, Tunjangan Kinerja, Identitas, etc).
Perform outsources employee training with Training Div to strengthen and increased their
working readiness and retain loyalty to company by refreshing' them following Service
Excellent term up to 20%.
Manage Sapujagat software for building management report.
Public Relation Staff | May 2019 - Mar 2021
CV Anak Rimba Outdoor - Kota Semarang
Anak Rimba previously one of Airsoft community managed under PORGASI Kota Semarang since 2018 but later closed as a
business in 2021, which often gathered and involved in small/large event held by private or government sector. Beside
recreational sport community, pursued by people demand about outdoor activities etc. Anak Rimba began into collaborated
with several outdoor event planner, then offered community activity about Airsoft Game and publicly educate on. As a PR
Staff I'm responsible for:
Help leader to gained and maintain relationship with numerous external stakeholder for
organization continuity needs.
Provide information and communication accessibility (through social media and personal
whatsapp) for public need.
Outreach and increased our organization engagement presence to public by 25%.
Stimulate content for social media publication need.
OTHER EXPERIENCE
Liasion Officer | 23 Dec 2023
Nagara Institute - Kota Semarang
Provide and reassured comfortability and needs on host and participant during conference
meeting.
Manifest and arranged host and participant seating during meeting.
Assisted in safeguarding meeting progress.
Salahudin Richard Surya Ramadhan
Phone: +62 821-3470-1083 Address: Kab Bogor, Jawa Barat
Email: richard.surya20@gmail.com Linkedln: www.linkedin.com/in/richard-surya
EDUCATION
Universitas Dian Nuswantoro | Aug 2020 - Nov 2024
Bachelor of Computer Science in Information System
GPA: 3.36/4.00.
Thesis: Perancangan Website Jual Beli Produk Tactical Berbasis C2C (Studi Kasus :
Komunitas Pertahanan Indonesia).
Organization: Dian Nuswantoro International Student Chamber - Fellow Member
Academic Project
Develop Tac-commerce platform website using Mongo, Express, React, Node (MERN
Stack) for thesis project. [Portofolio]
Building Poliklinik Information System using HTML,PHP,CSS for certification project.
[Portofolio]
Designed Provices Applicant Form Web App using Figma for mockup - wireframing -
prototyping. [Portofolio]
Perform Project Management Plan using PT Provices Group as a case study. [Portofolio]
COURSES CERTIFIED AND CERTIFICATION
Basic Human Resources | Dec 2024
Kelas Work by Kelas.com | [Course Certificate]
Understanding on analyze, implement, creating, reviewing HR Standard Operating Procedure (SOP).
Understanding on creating several HR documentation ( Jobdesc, PKWT/PKWTT, Performance Appraisal,
Staff Handbook, Compensation Staff, Industrial Relational Staff, Resignation Staff).
Compiled Training Need Assessment (TNA) procedural.
BNSP Certified Web Developer Scheme | 2024 - 2026
LSP UDINUS | [Professional Certification]
TIK : 1159 00575 2024
Understanding on project requirement needed.
Understanding on UML and DFD creation.
Able to code HTML, PHP and CSS semantically.
Able to implement and querying SQL database using MySQL.
Audit Internal ISO 9001 Di Perusahaan | Mar 2025
Kelas Work by Kelas.com | [Course Certificate]
Understanding Internal Audit and ISO 9001:2015 definition .
Understanding Internal Audit process & assessment.
Emphasize Plan-Do-Check-Act (PDCA).
Conduct Risk Based Thinking.