GINA AYU DELFIRA
ginadelfiras@gmail.com +6285117150340 https://bit.ly/LinkedIn-GinaAyuDelfira
Saya adalah mahasiswa semester 6 jurusan Psikologi di Universitas Paramadina, Cikarang.
Saya aktif dalam kegiatan organisasi kampus. Saya pernah menjadi asisten laboratorium. Selain
itu, saya juga aktif di divisi kreatif himpunan mahasiswa psikologi. Di luar kegiatan kampus,
saya menjadi relawan di divisi HRD. Saya adalah pribadi yang memiliki inisiatif tinggi, cepat
dan efisien dalam bekerja, terampil dalam tim, dan pemecah masalah. Selain itu, saya juga
mahir dalam Microsoft Family, Canva, dan administrasi tes psikologi.
PENDIDIKAN
Universitas Paramadina September 2022 - Sekarang
Sarjana Terapan Psikologi (IPK: 3.67)
Mata kuliah relevan: Psikologi industri dan organisasi, pelatihan dan pengembangan dalam industri, praktikum
dasar tes psikologi, praktikum pengembangan minat bakat, praktikum tes proyektif dan non proyektif.
KEMAMPUAN
Kemampuan Teknis: Microsoft Family, Canva, Meeting Online Operating,
Google Workspace dll.
Kemampuan non-Teknis: Komunikasi interpersonal, Kepemimpinan proyek,
Manajemen waktu, Kerja tim, Kreativitas, Pemecahan masalah
Bahasa: Bahasa Indonesia (Fasih), Bahasa Inggris USA (Dasar)
PENGALAMAN
Magang, Staf Divisi HRD, Shine Through Shinergy November 2024 - Januari 2025
Melakukan perencanaan dan melaksanakan end to end recruitment procces
Shine Through Shinergy dan perusahaan klien (Screening CV 250++,
Interview kandidat 50++, membuat jadwal interview, mengirim email ke
300++ kandidat serta menjadi kontak personal dan menanggapi 100++ pesan
yang masuk)
Mengulas 8 CV untuk peserta dari program Shine Through Shinergy (MSIB
Boothcamp)
Melakukan monitoring karyawan melalui Personal Session dan HR Visit
Membantu kebutuhan dan mendesain training dan bonding sesuai kebutuhan
Shine Team
Menyusun dan mengimplementasikan program Employer Branding
Melakukan report secara berkala melalui HR Tools
Menjadi pembawa acara bonding vol. 2
Asisten Laboratorium Psikologi, Universitas Paramadina Maret 2023 - Januari 2025
Cikarang.
Bertanggung jawab dalam mendukung kegiatan praktikum.
Memastikan tersedianya peralatan tes psikologi lebih dari 100++ alat tes.
Memelihara data alat tes psikologi lebih dari 150++ alat tes.
Magang, Staf Divisi HRD, PT. Sinergi Inovasi Tekno Augustus 2024 - September 2024
Melakukan perencanaan dan melaksanakan end to end recruitment procces PT
Sintech dan perusahaan klien.
Melaksanakan program bonding internal
Mendesain, melaksanakan dan menjadi penanggung jawab onboaring PT
Sintech
Menjadi pembawa acara onboarding PT Sintech dan perusahaan Klien
Mendesain dan melaksanakan farewell party PT Sintech Batch 07
Berkontribusi dalam melaksanakan training organisasi
Relawan, Staf Divisi HRD, Filantroops March 2024 - May 2024
Melakukan perencanaan dan melaksanakan program end to end recruitment
Menerapkan program bonding internal
Menghitung Indikator Kinerja Utama (KPI)
Mengelola sistem reward dan punishment
Mengawasi kontrol kinerja divisi (PIC)
Anggota Himpunan Mahasiswa Divisi Kreatif March 2022 - March 2024
Universitas Paramadina Cikarang
Terlibat dalam pengembangan ide-ide kreatif untuk berbagai acara dan
kegiatan himpunan.
Terlibat dalam mendesain konten di Instagram himpunan mahasiswa
Psikologi Universitas Paramadina.
Membuat konten instagram lebih dari 10++
PENCAPAIAN
Staf Terbaik Bulan April, Divisi HRD, Filantroops
Staf Terbaik Periode Agustus-September, Divisi HRD, PT Sintech
SERTIFIKAT
Recruitment Process Fundamental, MySkill