HELPIERA HARIANJA
+6281262099048 |helpieraharianja89@gmail.com| www.linkedin.com/in/helpieraharianja
RINGKASAN PROFESIONAL
Sarjana Fisika Instrumentasi dari Universitas Sumatera Utara dengan IPK 3.43 dan Diploma Metrologi dan Instrumentasi dengan
IPK 3.45. Tertarik dengan industri instrumentasi, kalibrasi, manajemen trainee dan pekerjaan apa pun yang berhubungan dengan
kemampuan saya. Saya mahir menggunakan Microsoft office, menguasai software Proteus dan Arduino. Saya aktif mengikuti
organisasi di kampus dalam bidang penelitian dan pengabdian kepada masyarakat. Mampu beradaptasi dengan lingkungan dan
pekerjaan baru. Saya memiliki pengalaman magang di UPTD Metrologi Legal Kota Tanjungpinang pada bagian metrologi,
kalibrasi dan instrumentasi sebagai asisten teknik. Pengalaman saya di UPTD Metrologi Legal Kota Tanjungpinang telah
membantu saya dalam melakukan kegiatan kalibrasi secara rinci dan teliti, memahami proses administrasi secara rinci, bekerja
dalam tim dan mahir dalam aplikasi pengukuran seperti instrumen yang digunakan. Selama magang, saya ditunjuk oleh mentor
saya untuk menjadi ketua tim. Sebagai ketua tim, saya menemukan cara untuk membantu mengasah keterampilan kepemimpinan,
manajemen tim, dan kepercayaan saya.
PENDIDIKAN
Universitas Sumatera Utara Medan, Indonesia September 2020 Agustus 2022
Sarjana Sains, Jurusan Fisika Instrumentasi - IPK : 3.43/4.0
Universitas Sumatera Utara Medan, Indonesia September 2017 Juli 2020
Gelar Diploma, Jurusan Metrologi dan Instrumentasi - IPK : 3.45/4.0
KEPEMIMPINAN & AKTIVITAS
INKUBATOR SAINS USU- Medan, Indonesia Desember 2019 - Januari 2021
Staf Divisi Sains dan Teknologi
1. Berkoordinasi dengan staf bagian IPA dan TIK dalam agenda bagian dengan menjalankan program kerja yaitu kegiatan
berbasis lomba karya tulis ilmiah dengan menghasilkan 5 orang pemenang lomba
2. Bertanggung jawab dalam memberikan arahan tentang cara penulisan essay yang benar dan tepat kepada tim yang diberikan
kepada saya yang terdiri dari 3 orang dalam 1 tim dalam suatu perlombaan yang diadakan oleh Inkubator Sains USU dan
berhasil meraih juara 2
3. Bertanggung jawab dalam melakukan monitoring anggota dan kegiatan divisi, melakukan evaluasi kegiatan, dan melakukan
dokumentasi dengan jumlah anggota sekitar 30 orang di divisi sains dan teknologi.
4. Bertanggung jawab dalam membuat laporan kegiatan rutin dan telah membuat 2 laporan kegiatan Kompetisi dan Seminar,
kemudian melaksanakan kegiatan pembahasan divisi dengan hasil konsensus dilaporkan pada bagian HR divisi
5. Memimpin acara kegiatan talkshow alumni divisi sains dan teknologi daring dengan topik cara menulis karya tulis ilmiah
yang baik
Unit Pelayanan Mahasiswa Kristen (KMK) USU Medan, Indonesia Agustus 2017 - November 2020
Berpartisipasi dalam kelompok kecil, mengadakan kegiatan ibadah Kristen, berbagi, konseling dan retret kegiatan outbound untuk
kebangkitan rohani
Tim Pemasaran Dana Usaha Divisi Sains dan Teknologi Medan Mei 2020 - Juni 2020
1. Mengadakan kegiatan penggalangan dana dengan membuat aktivitas paid promote di media sosial Instagram berjalan dengan
lancar dengan yield dana yang cukup besar
2. Bertanggung jawab sebagai team leader dalam mengkoordinir panitia penggalangan dana untuk kegiatan musyawarah besar
dan membagi tugas kepada masing-masing anggota dalam mengelola proses penerimaan order promosi berbayar, pembayaran
dan pelaksanaan unggah produk di media sosial bagi anggota seluruh divisi
Tim Proyek Sistem Kontrol Medan, Indonesia Maret 2022
Subjek : Sistem Kontrol
1. Menyelesaikan proyek kursus sistem kontrol dan berhasil merancang penyiram tanaman Otomasi berbasis internet of things
(IoT) Blynk
2. Membuat program bahasa c++, merancang komponen perangkat elektronik dan menguji apakah alat tersebut lengkap
Tim Proyek Praktikum Kalibrasi dan Standar Medan, Indonesia November 2019
Mata Kuliah : Kalibrasi dan Praktikum Standar
Menerapkan dan memberikan Pemecahan Masalah yang baik untuk permasalahan pengujian alat ukur
Waitress, Cashier, dan Pramuniaga
Stand Minuman Ibu Ellis Pajus Padang Bulan, Medan Februari 2022 April 2022
Melayani pelanggan, mengelola transaksi, dan memastikan stok serta kebersihan.
SERTIFIKASI
BNSP (Badan Nasional Sertifikasi Profesi) Operator Komputer Madya
Menguasai pengoperasian aplikasi perkantoran (Microsoft Office), manajemen data, dan perangkat lunak terkait, dengan
penekanan pada pemanfaatan teknologi untuk meningkatkan efisiensi kerja. Memiliki kemampuan untuk mengelola dan mengolah
data secara efektif, mendukung otomatisasi tugas-tugas administratif, serta mengoptimalkan penggunaan teknologi dalam
mencapai hasil yang maksimal dan tepat waktu
PENGALAMAN MAGANG
UPTD Metrologi Legal Kota Tanjungpinang- Tanjungpinang, Indonesia Juli 2019 - September 2019
Asisten Teknis
1. Melaksanakan kalibrasi dan kalibrasi ulang timbangan, serta menganalisa perhitungan hasil pengujian dengan alat ukur
menghitung dari nilai sebenarnya alat ukur dengan cara membandingkan dengan data alat ukur standar
2. Bertanggung jawab merawat peralatan di laboratorium dengan memperhatikan pedoman standar alat tersebut
3. Bertanggung jawab membantu membuat SKHP / Sertifikat Hasil Uji setelah proses kalibrasi, dan telah membantu membuat 4
SKHP dalam pengujian tangki bahan bakar mobil dan tutsit
Content Planner Februari - April 2024
Hack Management
Menangani perusahaan klien PT. Renjana Sinergi Indonesia yaitu PT. Salaam Part sebagai Content Planner yang bertugas untuk
membuat dan mengorganisasikan ide konten perharinya serta memonitor perkembangan konten tersebut
Project Officer Juli - Agustus 2024
Hack Management
Mengembangkan ide konten harian melalui brainstorming dengan tim untuk menciptakan desain yang elegan dan mewah.
Mengkoordinasikan proses produksi hingga publikasi konten sambil memastikan konsistensi branding. Mengevaluasi kinerja
konten dan memberikan rekomendasi untuk pengembangan strategi.
Project Development Juni Desember 2024
Langkah Teman Kamu
1. Koordinator departemen pemasaran untuk melakukan analisis tren yang tepat dalam mempromosikan kegiatan acara dan
penelitian serta penulisan naskah dalam merancang strategi, membuat dan menerapkan rencana kampanye yang telah dibuat
dan berhasil.
2. Merancang kegiatan proyek berupa penyelenggaraan lomba karya tulis ilmiah tingkat nasional, penyelenggaraan konferensi
dan pelatihan tingkat nasional.
Marketing Strategy Juni Oktober 2024
Hellocation.id
Meneliti analisis tren yang tepat dalam mempromosikan kegiatan acara, melakukan curah pendapat dan mengeksekusi strategi
pemasaran untuk membantu dalam merancang strategi, membuat dan mengimplementasikan rencana kampanye yang telah dibuat
Project-Based Virtual Internship : Erajaya Digital Marketing Erajaya x Rakamin Academy Desember 2024
Mengelola kampanye Google Ads, riset kata kunci, dan konten TikTok untuk optimasi digital marketing. Menganalisis kinerja
kampanye dan memberikan rekomendasi berbasis data untuk peningkatan hasil
Admin & General Affair Januari 2025
Bakti Milenial Foundation
Mengembangkan sistem tracking penomoran surat yang terstruktur, mendesain template surat resmi untuk efisiensi komunikasi,
serta berperan aktif dalam penyusunan company profile yang merepresentasikan identitas dan profesionalisme perusahaan
HARD SKILLS
Instrument Maintenance Calibration Scales Canva
Metrology Arduino
Microsoft Office (Ms. Word, Ms. Excel and Ms Power Point) Project Development
Research and Marketing Copywriting
SOFT SKILLS
Teamwork Problem solving Discipline
Communication Adaptation Time Management
PENCAPAIAN
1. Penerima Dana Skema Inisiatif Program Kreativitas Mahasiswa (PKM) dengan judul: Inovasi Alat Pengering Rumput Laut
Menggunakan Sensor DHT11 dan Sensor Loud Cell untuk Mencapai Pengeringan yang Optimal dan Efisien. Alat yang
dirancang untuk digunakan oleh nelayan untuk mengeringkan rumput laut dengan lebih mudah dengan menggunakan
beberapa sensor dan mikrokontroler yang memonitor waktu dan kualitas rumput laut sesuai dengan nilai kualitas terbaik.
2. Finalisnya terpilih dalam lomba esai Parum Param Udayana 2019 dan meraih gelar Tokoh Terbaik.
3. Penghargaan Pembicara Terbaik dalam Forum Debat di Public Discourse dengan tema "Ciri Tantangan Pendidikan Masa
Depan". Kegiatan lomba debat yang membahas berbagai aspek tantangan pendidikan, cara menemukan solusi terbaik, faktor-
faktor yang memengaruhi, dan dampak yang ditimbulkan.
LINK SERTIFIKAT & PORTOFOLIO
https://drive.google.com/drive/folders/1vZ0lgTAkNksLkiOP4o2qMd0Bj5luL1f3?usp=sharing
BAHASA
Bahasa inggris : Working Knowledge