Hilman Shidqi El Farisy
+62895355621734 | hilmanshidqi06@gmail.com | Kota Bandung
RINGKASAN
Lulusan S1 dari Institut Seni Budaya Indonesia Bandung spesialisasi bidang Seni Rupa Murni.
Merupakan pribadi yang adaptif, ambisius dan senang mempelajari hal baru. Aktif dalam
sebuah organisasi yang membuat saya memiliki kemampuan berkomunikasi yang baik dan
mampu bekerja sama dalam tim bahkan di bawah tekanan. Memiliki ketertarikan pada dunia
desain serta memiliki aspirasi untuk bekerja di bidang UI/UX Design.
PENGALAMAN PROFESIONAL
Thunder Sport Indonesia Bandung, Indonesia
Graphic Designer (Desember 2024 sekarang)
Membuat desain konten media sosial.
Membuat logo khusus untuk kebutuhan kelengkapan media sosial.
Galeri Pusat Kebudayaan Bandung, Indonesia
Art Gallery Assistant (Maret 2023 Juli 2023)
Menjaga pameran karya seni yang sedang berlangsung.
Terlibat dalam proses display karya seni sebelum dipamerkan.
Membantu membuat surat untuk keperluan izin sebelum berlangsungnya sebuah pameran.
Jonas Photo Banda Bandung, Indonesia
Clipping Path (Januari 2019 April 2019)
Menghapus latar belakang gambar, membuat bayangan jatuh pada gambar, mengubah
opasitas pada gambar, juga membersihkan latar belakang gambar yang kotor.
Menjadi asisten fotografer pada event wisuda mahasiswa Universitas Pendidikan Indonesia
di Sabuga.
PENDIDIKAN
Institut Seni Budaya Indonesia Bandung (Oktober 2020 - September 2024)
S1 Seni Rupa Murni - IPK 3,42
PENGALAMAN ORGANISASI
GABUNGAN MAHASISWA SENI MURNI (Januari 2021 Februari 2022)
Kepala Divisi Logistik
Bertanggung jawab dalam pengelolaan inventaris seluruh aset yang dimilik organisasi.
Bertanggung jawab dalam pengelolaan inventaris barang pada setiap event yang dibuat atas
nama organisasi.
KOLEKTIF SENI KREASI NUSANTARA (Desember 2020 Juni 2023)
Anggota
Ikut serta dalam kegiatan pameran bersama, diskusi seni rupa, dan workshop.
KEMAMPUAN
Soft Skills
Adaptif, ambisius, senang mempelajari hal baru, komunikatif, teamwork, dan mampu
bekerja dibawah tekanan.
Hard Skills
Microsoft Office, Adobe Illustrator, Adobe Photoshop, Canva, Figma, Miro.
Bahasa
Bahasa Indonesia (Aktif), Bahasa Inggris (Basic).