Hadi Sohandi
085694297965 | Email : hadisohandi2134@gmail.com
Tentang Saya
Saya, Hadi Sohandi, adalah mahasiswa universitas dharma indonesia program studi ilmu
hukum. Saat ini kesibukan saya adalah menjadi mahasiswa, di sela sela kesibukan tersebut saya
juga menjadi seorang affiliator di aplikasi tiktok selama setahun ke belakang keuntungan yang
sudah saya dapatkan kurang lebih Rp 6.000.0000., dimana dalam menjalani sebagai seorang
affiliator tentunya saya terbiasa dalam fotografer & editing.
Pendidikan
2019 - 2022| Sma Negeri 6 Kota Serang | Jurusan Ilmu Pengetahuan Alam
Jurusan ini mempersiapkan siswa untuk berpikir kritis dalam menyelesaikan persoalan-
persoalan yang berkaitan dengan angka dan kepastian, sehingga saat saya menjalani
perkuliahan yang bertemu dengan mata kuliah yang berhubungan dengan angka saya sudah
terbiasa menjalaninya.
2022 - Sekarang | Universitas Dharma Indonesia | Program Studi Ilmu Hukum
Pada program studi ini mahasiswa diajarkan untuk berpikir kritis menggunakan analisa dan
berdasarkan aturan Undang-Undang, selain itu diajarkan untuk mempunyai public speaking
sehingga sering sekali saya menjadi moderator saat presentasi tugas kelompok.
Pengalaman Kerja
2023 - 2024 | Affiliator | Tiktokshop
Menjual dan mempromosikan produk dari seller tanpa modal dengan membuat sebuah konten
yang di upload di aplikasi Tiktok dengan memperhatikan konten yang berkualitas agar bisa
menarik konsumen.
Agustus 2024 | Sales Marketing | Racho Parfume
Menjual dan mempromosikan produk parfume dari brand Racho Parfume di sebuah event-
event pada saat acara 17 agustus.
Desember 2024 | Freelance Waiter Libur Natal | Sop Mak Garang
Melayani pelanggan dengan ramah, mengelola pesanan dan pengiriman makanan dan minuman
sesuai no meja pelanggan, serta menjaga kebersihan dan kerapihan tempat makan pelanggan.
Kemampuan
Microsoft Word | Fotografer | Editing