S
ki
ll
HAIATUL MAKNUN
Fresh Graduate Manajemen Keuangan Syariah
Jawa Timur, Indonesia| +62 8579 0528 636| haiinun2003@gmail.com
http://www.linkedin.com/in/haiatul-maknun
RINGKASAN
Individu dengan keterampilan dalam perencanaan anggaran, analisis keuangan, dan pengelolaan
risiko sesuai prinsip syariah, fresh graduate S1 Manajemen Keuangan Syariah dari UIN Sunan
Kalijaga Yogyakarta,. Terorganisir, berorientasi pada pelayanan, serta memiliki etos kerja disiplin,
teliti, dan bertanggung jawab. Siap memberikan kontribusi dalam mendukung kelancaran
operasional dan pengelolaan yang efisien, serta memastikan penerapan prinsip keuangan yang
akurat dan terpercaya.
PENDIDIKAN
Universitas Islam Negeri Sunan Kalijaga Yogyakarta IPK: 3.78
S1 Manajemen Keuangan Syariah 2021-2025
Mata Kuliah Relevan: Manajemen Keuangan, Analisis Laporan Keuangan, Keuangan Perusahaan,
Manajemen Investasi dan Teori Portofolio, Manajemen Resiko dan Keuangan Islam, Perencanaan
Keuangan Syariah, dan Penganggaran
MAN 01 Kab.Blitar
Ilmu Pengetahuan Alam 2018-2021
KEMAMPUAN
Software dan Aplikasi : Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint).
Bahasa : Bahasa Indonesia (Fasih) dan Inggris (Menengah)
Hard Skill :
Analisis Laporan Keuangan : Kemampuan dalam menganalisis laporan keuangan untuk
menilai kinerja keuangan dan memberikan rekomendasi berdasarkan data keuangan yang
tersedia.
Manajemen Keuangan : Terampil dalam perencanaan anggaran, pengelolaan kas, serta
pembuatan keputusan keuangan strategis untuk mendukung tujuan perusahaan.
Perencanaan Keuangan : Mampu membuat perencanaan keuangan jangka pendek dan
jangka panjang yang sesuai dengan kebutuhan organisasi atau individu.
Penyusunan Laporan Keuangan : Berpengalaman dalam menyusun laporan keuangan
bulanan atau tahunan, termasuk laporan neraca, laporan laba rugi, dan laporan arus kas.
Penganggaran : Berpengalaman dalam menyusun anggaran dan memastikan pengeluaran
tetap sesuai dengan yang telah direncanakan
Soft Skill : Komunikasi, Ketelitian dan Kecermatan, Kerjasama Tim, Penyelesaian Masalah yang
baik, dan Multitasking
PENGALAMAN
PBAK Fakultas
Divisi Kesekretariatan (KSK) Juli-Agustus 2022
Terlibat dalam merencanakan dan melaksanankan strategi untuk memperoleh dana acara.
Mengembangkan keterampilan dalam pengelolaan dana dan mencari sumber pendanaan
untuk kegiatan acara.
Mendapatkan pengalaman praktis dalam mencari sponsor dan menyusun proposal
pendanaan.
Kepanitiaan Event Tahunan Himpunan Prodi Manajemen Keuangan Syariah
Divisi Dana Usaha Juli-Ags 2022
Terlibat dalam merencanakan dan melaksanankan strategi untuk memperoleh dana acara.
Mengembangkan keterampilan dalam pengelolaan dana dan mencari sumber pendanaan
untuk kegiatan acara.
Mendapatkan pengalaman praktis dalam mencari sponsor dan menyusun proposal
pendanaan.
Himpunan Mahasiswa Prodi Manajemen Keuangan Syariah
Sekretaris 2 Feb 2023- Feb 2024
Bertanggung jawab dalam proses administrasi surat-menyurat organisasi, memastikan
kelancaran komunikasi internal.
Menyimpan dan mengorganisir data serta dokumen penting organisasi dengan sistematis dan
terstruktur.
Berperan sebagai koordinator divisi untuk memastikan kelancaran dan efisiensi operasional.
Membuat laporan pertanggungjawaban organisasi secara periodik untuk keperluan evaluasi
dan pelaporan kegiatan.
Kepanitiaan Event Tahunan Himpunan Prodi Manajemen Keuangan Syariah
Sekretaris 2 Juli-Ags 2023
Bertanggung jawab dalam pembuatan proposal dan surat undangan untuk kelancaran acara.
Menangani proses surat-menyurat organisasi, serta menyimpan dan mengelola data acara
dengan terstruktur.
Mendapatkan pengalaman praktis dalam mencari sponsor dan menyusun proposal
pendanaan.
Bank Muamalat KCP Wirobrajan Yogyakarta
Internship Jan-Feb 2024
Membantu dalam pemrosesan dan pengarsipan dokumen serta data yang berkaitan dengan
operasional bank.
Mengetik surat atau memo ke beberapa nasabah.
Menginput beberapa data diri nasabah.
Melakukan penyortiran dan pendistribusian surat.
Kuliah Kerja Nyata (KKN) UIN Sunan Kalijaga Yogyakarta
Divisi Acara Juli-Ags 2024
Bekerjasama dengan pihak sekolah dalam kegiatan kolase dan mewarnai anak-anak.
Belajar dan berlatih kerjasama kemitraan, dedikasi, dan tanggung jawab serta komunikasi
yang efektif dengan pihak internal maupun eksternal.
Bekerja sama dengan anggota divisi lain dan masyarakat untuk memastikan kelancaran
setiap kegiatan acara yang dilaksanakan selama KKN.