MAYA DWI LATIFAH
085814717514 | mdwilatifah@gmail.com | https://bit.ly/linkedin_MayaDwiLatifah | https://bit.ly/_portofolio_maya
JL. Budi Swadaya Kebon Jeruk, Jakarta Barat
An active Information Systems student at Universitas Bina Sarana Informatika with experience in product management, UI/UX design,
and data analytics. Proficient in Agile/Scrum methodologies, market research, backlog management, and cross-functional collaboration.
Skilled in using Jira, Notion, Figma, Google Analytics, SQL, Tableau, Looker Studio, to support product development and data-driven
decision-making. Passionate about improving user experience and optimizing digital product operations.
Work Experiences
ID/X PARTNERS - Indonesia Apr 2024 - May 2024
Project - Based Intern: Data Scientist Virtual Internship Experience ID/X
Partners | Virtual internship
A virtual internship as a Data Scientist at ID/X Partners
Analyzed and managed loan eligibility data using Python and Pandas to generate insights that support strategic decision-making.
Processed and analyzed 39,833 client records, leading to better accuracy in loan evaluations.
Utilized Looker Studio and Tableau to create data visualizations, enhancing data-driven decision-making.
PT. INDUSTRI TELEKOMUNIKASI INDONESIA - Indonesia Sep 2021 - Dec 2021
Hardware Engineer | Internship
A state-owned enterprise specializing in the production of telecommunications equipment.
Managed data entry and documentation for operational efficiency.
Diagnosed device errors and conducted functionality testing using IP addresses, improving device performance by 70%
Conducted quality control on over 30 ONT devices, ensuring proper packaging and identification before distribution.
.
Education
Universitas Bina Sarana Informatika - Jakarta, Indonesia Sep 2022 - Sep 2026 (Expected)
Mahasiswa in information Systems, 3.96/4.00
Project : Software Testing. Created and executed test cases for a student housing app, Decision Tree Analysis: Implemented C4.5
decision tree algorithm for academic performance prediction, ERP System Design: Developed a Sales Information System for PT
Surya Inti Aneka Pangan, Database Management, Human-Computer Interaction
SMK Telkom Sandhy Putra Jakarta - Jakarta, indonesia Jul 2019 - Jul 2022
Student in Teknik Jaringan Akses Telekomunikasi
Project Experiences
UI/UX Designer | Agen Sri Rizki (Rice Selling Website) | Cengkareng, West Jakarta
Course : interaksi manusia dan komputer (IMK) | https://bit.ly/PortofolioIMK
Understand the principles of optimizing applications for high performance and scalability.
Created consistent desktop figma visual elements aligned with the branding of Agen Sri Rizki, including color selection,
typography, and iconography.
Conducted user interviews and surveys to gather insights on user needs and pain points.
Collaborated with the development team to ensure design implementation met UX standards.
This project demonstrated my ability to translate user needs into user friendly and effective designs.
Historical Artifact Discovery Application
Course : Website Service Technology | https://bit.ly/TWS-project
Conducted functional testing and usability testing on the application to ensure optimal quality and user experience.
Developed and executed test cases to identify bugs and ensure application compatibility across various devices.
Performed defect tracking and documented testing results, providing recommendations for improvements to the development
team.
This project demonstrates my ability to analyze and test systems to ensure the application runs smoothly and meets user requirements.
Enterprise Resource Planning (ERP) | Design of Sales Information System at PT Surya Inti Aneka Pangan (SIAP)
Course : Enterprise Resource Planning (ERP) | https://bit.ly/LaporanERP
Analyzed sales workflows to identify inefficiencies and areas for improvement using ERP principles.
Performed system validation and testing to ensure software reliability and performance.
Conducted requirement analysis and designed an integrated sales and inventory management system.
Collaborated with the development team to implement features ensuring reliability, scalability, and ease of use.
Tested and validated the system, ensuring its functionality and effectiveness in real-world scenarios.
Data scientist virtual internship experience ID/X partners | https://bit.ly/portofolioHasil
Collected, cleaned, and analyzed large datasets to identify patterns and trends relevant to business goals using tools like Google
Colaboratory, Looker Studio, and Tableau.
Developed predictive models using machine learning techniques to enhance operational efficiency.
Prepared comprehensive data reports and created effective visual presentations to simplify understanding for stakeholders.
Organizational Experience
Himpunan Mahasiswa Sistem Informasi - Jakarta Sep 2022 Sep 2023
Education Division
Fully responsible for designing, managing, and evaluating all forms of collaboration, both with external and internal organiz ational
parties.
Managed internal and external collaborations to ensure synergy in implementing organizational programs and activities.
Conducted event agenda briefings to various stakeholders, including committee members, within one week.
Guided and assisted participants during events by providing clear directions.
Developed a comprehensive work plan covering event details, objectives, and implementation strategies.
Skills and Certifications
Hard Skills : Data Analytics dan alat visualisasi (spreadsheet, looker studio, google colaboratory, tableau, Power BI), Microsoft Office
(microsoft word, microsoft excel, microsoft power point), Jira, UI/UX Designer (Figma, Adobe photoshop, Ilustration, Canva), UX Writing,
Draw.io, flowchart, User Testing, Prototyping, Workflow Management, Responsive Design, Wireframing, SQL, Manual & Automated
Testing, Alat Pemrograman (Vscode, Github), Google Analytics, User Acceptance Testing, Defect Tracking & Bug Reporting, Test Case
Creation & Execution, Roadmap creation, backlog management, user research
Soft Skills : Communication Skills, Teamwork and collaboration, Problem-solving and decision-making, Creativity and innovation (user-
centered design thinking), Attention to detail, Adaptability and critical thinking, Data visualization skills, Understanding of data privacy
standards, Analytical thinking, Time management, Conflict resolution, Detail-Oriented, Curiosit, Initiative, Technical Writing Skills,
Project Management skill
Course (2025): UI/UX Design - Udemy
Course (2024): Dasar data scientist - Dicoding
Course (2024): Belajar Dasar Structured Query Language (SQL) - Dicoding
Course (2024): Mini Course - Data Analyst Revou
Course (2024): Fundamental Data Analysis - MySkill
Certificate (2024): IT Bootcamp Software Development
Course (2023): Fundamental SQL Using SELECT Statement - DQLab
Certificate (2023): Preinexus Uji Profisiensi Basis Data
Certificate (2020): Sertificate Kompetensi Rangkaian Instalasi Telecom Distribution Technologi