Jessica Bunga Yuniartha
Malang | jessicayuniartha@gmail.com | +62 858 9544 6414
www.linkedin.com/in/jessica-yuniartha-a2a88328a | https://bit.ly/Jessica_portfolio
OBJECTIVES
A passionate Information Systems undergraduate with a strong interest in design and user research, striving to
create intuitive UI solutions that address complex challenges. With a creative and imaginative mindset,
combined with a love for art and exploration, I aim to bring innovative ideas to life while ensuring exceptional
user experiences.
EXPERIENCE
User Researcher and UI/UX Designer Jan 2024 Present
Conducted user research for various projects, including a smart tourism application, a solution for fast
fashion, an educational app, and other completed projects to date.
Designed UI for Android applications, starting from sketches, wireframing, high-fidelity designs, to
prototyping, utilizing methodologies such as Design Thinking, Design Sprint, and User-Centered Design.
Performed heuristic evaluations, iterative improvements, and usability testing to ensure optimal user
experience.
Multimedia Staff of Faculty Press Organization March 2024 Present
Executed multimedia programs by visualizing press products such as bulletins, magazines, poster,
Instagram content, and layout design.
Collaborated with other multimedia teams to ensure consistent visual branding across all platforms.
Provided technical support and innovation for multimedia projects, including photo editing, and graphic
design.
Mobile Developer Sep 2024 Dec 2024
Led a team of three members in a collaborative and equitable project management approach.
Built a functional fashion-themed mobile application using Android Studio and Java, integrated with
Firebase Realtime Database for seamless data management.
Developed a functional note-taking mobile application using Flutter on VS Code, configured with
Firebase Authentication, Realtime Database, and Supabase for enhanced functionality.
Web Developer Dec 2023
Successfully managed a project with a team of three members, ensuring fair and balanced collaboration.
Be a Front end to developed a photography service responsive website using HTML, CSS, JavaScript,
and Bootstrap.
EDUCATION
Brawijaya University, Malang Aug 2022 present
Undergraduate 6th Semester Student majoring in Information System
GPA 3.75 of 4.00
ACHIEVEMENTS
National UX Design House of Technology (Hology) 7.0, Brawijaya University, Malang Nov 2024
1st Place
Expose Statistics Challenge On National (Epsilon) 2024 National Statistics Infographic Competition
Category, Universitas Negeri Padang, Padang Sep 2024
Finalist
Infographic Poster 4C National Competition 2023,Brawijaya University, Malang Nov 2023
3rd Win
SKILLS
Language: Bahasa Indonesia (Native), English (intermediate).
Programming Languange: Java, HTML, CSS, Javascript, Bootstrap, phyton
Tools: Figma, Maze, Ibis Paint, Canva, Ms. Office, Ms. Teams.
Passionate in: UI/UX Designer, Product Management, Project Management, Illustration, Graphic Design
Soft Skills: Creativity and Imagination, Collaboration and Teamwork, Communication, Time Management,
Problem-Solving, Attention to Detail