KADE PUTRI ARDANI
+62 817-7981-1776 | putriardani04@gmail.com | Bandar Lampung, Indonesia
linkedin.com/in/kadeputriardani
Mahasiswi aktif semester 6 jurusan Ilmu Administrasi Bisnis Universitas Lampung angkatan 2022. Memiliki minat
yang tinggi pada bidang keuangan, data, dan administrasi serta pengembangan bisnis. Memiliki kemampuan analisis
dan interpersonal yang baik, public speaking, pemecahan masalah, berpikir kritis dan strategis, juga kemampuan
organisasi serta adaptasi. Mempunyai ambisi dalam diri yang selalu tekun dan antusias, berusaha memberikan upaya
terbaik, serta semangat untuk belajar dan berkembang yang kuat.
P E N D I D I K A N
Universitas Lampung Agustus 2022 - Sekarang
Ilmu Administrasi Bisnis
IPK: 3.86 / 4.00
Mata Kuliah Relevan: Akuntansi Dasar, Ekonomi Bisnis, Akuntansi Bisnis, Matematika Bisnis, Keuangan Bisnis,
Statistik Bisnis, Perbankan dan Lembaga Keuangan, Perpajakan, Teori Organisasi, Bisnis Internasional, Investasi
dan Pasar Modal
SMAN 14 Bandar Lampung Juli 2019 Mei 2022
Ilmu Pengetahuan Sosial
Nilai Akhir: 91.6 / 100
Kegiatan/Ekstrakurikuler: Insight Olimpiade Indonesia, Marching Band, English Club
Pencapaian: Medali Perak Bidang Ekonomi dan Sosiologi, serta Medali Perunggu Bidang Sejarah Tingkat Nasional
dari Insight Olimpiade Indonesia
P E N G A L A M A N M A G A N G
Business Development Specialist, PT BRI (Persero) Tbk September Desember 2024
Mass Funding Department
Mengelola, menghitung, dan menganalisis rincian penurunan (dana keluar) setiap harinya meliputi produk
tabungan, giro, dan deposito dari 14 kantor cabang dan 16 kantor cabang pembantu.
Memonitoring kegiatan RMFT (relationship manager funding-transaction) untuk sales cadence atau irama
penjualan setiap harinya.
Membuat laporan akuisisi program BRI Britama Bisnis dan Giro untuk kepentingan perkembangan bisnis.
P E N G A L A M A N V O L U N T E E R
Liaison Officer, Gajahlah Kebersihan Januari 2024 - Februari 2024
Melibatkan koordinasi antara pihak terkait acara Eco-Eduwisata Rumah Inovasi Daur Ulang.
Memastikan informasi dan pengetahuan yang tepat disampaikan kepada semua pihak acara terkait.
Mempelajari dan menangani situasi dalam acara sesuai dengan kebersinambungan kegiatan.
P E N G A L A M A N O R G A N I S A S I
Kepala Divisi Literatur Bidang Pengkajian dan Keilmuan Januari 2024 - Sekarang
Himpunan Mahasiswa Jurusan Ilmu Administrasi Bisnis
Mengembangkan strategi kreatif untuk menghasilkan ide-ide yang inovatif dalam program kerja.
Menciptakan tema acara yang kreatif dan relevan dengan tren terkini untuk diangkat ke sebuah acara.
Mencari referensi dan mengumpulkan informasi yang akurat terkait kebutuhan acara program kerja.
Menjadi steering committee di salah satu program kerja bidang dan memberikan rekomendasi koordinator
dan organizer committee dalam divisi.
Staf Anggota Bidang Penelitian dan Pengembangan Januari 2023 - Sekarang
UKM Hindu Universitas Lampung
Berkesinambungan dalam setiap program kerja terutama sebagai staff publikasi, dekorasi, dan dokumentasi.
Menjadi penanggungjawab dalam program kerja visitasi kampus yang diadakan 3x dalam satu periode.
Member Youth Ranger Indonesia September 2023 - Sekarang
Tergabung dalam kegiatan Perhimpunan Pelajar Indonesia Dunia (PPI Institute) 2024.
Mengikuti webinar internasional ASEAN Youth Commit. Mengikuti program PPI Institute 2024.
Member Region 9 Februari 2024 - Sekarang
Novo Club by Paragon Corp
Mengikuti program dan boothcamp yang telah disediakan dengan berbagai macam topik pembahasan.
P E N G A L A M A N K E P A N I T I A A N
Field Officer Business Expo, Explosive Fest Oktober 2023
Berkoordinasi dengan PIC lain seperti liaison officer, security, dan logistic untuk memastikan kelancaran
acara konser.
Mengelola logistic dan layout di lapangan.
Melaporkan kembali kepada supervisor tentang kemajuan dan masalah apapun yang muncul.
Bendahara Pelaksana, Pembinaan Komunitas Desa September 2023
Membuat rancangan anggaran belanja dan laporan anggaran.
Mengatur rencana pemasukkan dan pengeluaran dari divisi-divisi yang ada.
Berkoordinasi dengan bendahara umum terkait anggaran biaya.
Hubungan Masyarakat, Festival Charity April 2023
Mengatur dan mengurus perizinan terkait tempat berlangsungnya acara.
Menghubungi media dan tenant untuk kesiapan acara.
Memberikan informasi yang fleksibel terhadap publik yang bersangkutan dengan kelangsungan acara.
S E R T I F I K A S I
Short Class Corporate Tax, MySkill Mei 2024
Sekolah Pasar Modal, Indonesia Stock Exchange April 2024
Intro to Data Analytics, RevoU Januari 2024
Short Class Looker Data Studio, MySkill Desember 2023
Pelatihan Bahasa Inggris Matrikulasi, Universitas Lampung September 2022
K E M A M P U A N
Hard Skill: Bahasa Indonesia (Native), English (Professional Working Proficiency)
Soft Skill: Time Management, Problem Solving, Analysis, Communication, Detail Oriented, Team Work,
Open Mindedness, Critical Thinking
Software Skill: Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint), Looker Data Studio, Canva, Google Workspace