PUTRI LYA KARUNIA
Address: Surakarta, Jawa Tengah
Phone: 082228186460
Email: putrilyakarunia@gmail.com
PROFIL
Saya adalah mahasiswa aktif jurusan Pendidikan Bahasa Jawa di Universitas Sebelas Maret, Surakarta yang
memiliki minat untuk memahami dan menerapkan ilmu di bidang kepenulisan. Memiliki latar belakang akademis
dan pengetahuan dalam bidang menulis segala artikel ilmiah, artikel website dan karya tulis ilmiah. Selain itu,
saya juga memiliki ketrampilan dan ketertarikan di bidang desain seperti canva, cap cut. Siap berkontribusi
dalam lingkungan kerja yang dinamis dan berkolaborasi, serta terbuka untuk terus mengembangkan
ketrampilan.
PENGALAMAN MAGANG
Penerbit Menara Kudus| Editor Januari 2025
Membantu staff editor terhadap segala perbukuan, kitab-kitab islam, dan cerita anak
Membantu staff editor menyusun isi buku
Membuat konten gambar semenarik mungkin sesuai dengan minat pembeli
TGR CHAMPAIGN | Website Content Writer Desember 2024
Membuat artikel website dengan tema tgr parenting yang diterbitkan setiap bulannya
Melakukan revisi artikel
PENDIDIKAN
Universitas Sebelas Maret, Surakarta | Pendidikan Bahasa Jawa Agustus 2022- Saat ini
Ipk 3.6/4.0
Mata kuliah yang relevan : Ketrampilan menulis ilmiah, Penerjemahan, Folklor
PENGALAMAN RELAWAN
Relawan Citizen Os Indonesia| Penerjemah| Indonesia Opnion Festival Desember 2024
Menerjemahkan informasi package ke dalam bahasa Inggris
Menerjemahkan kalimat yang diucapkan oleh pembicara ke dalam bahasa Indonesia
KEAHLIAN
Kemampuan personal : Komunikasi, kerja sama dalam tim, menejemen waktu, kepemimpinan,
pemecahan masalah
Aplikasi Office: Menguasai Ms. Office ( Microsoft word, Microsoft Powerpoint, Microsoft Excel),
Google Service ( Google Doc, Forms, Speedsheet), Edit ( Canva, PicsArt).
Bahasa : Bahasa Jawa, Bahasa Inggris, bahasa Indonesia