Nur Kamillah Virayati
nurkamillah19@gmail.com | 085712216972 | https://bit.ly/PortofolioKamillah
TENTANG SAYA
Mahasiswa lulusan Universitas Bina Sarana Informatika (UBSI) jurusan Akuntansi yang penuh semangat dan
siap untuk membawa energi positif ke dunia profesional yang tertarik beralih beralih ke bidang kreatif khususnya
pada KOL Specialist dan Content Creator. Memiliki kemampuan photography, editing video, dan mampu
berkomunikasi dengan baik serta memiliki kemampuan riset.
KEMAMPUAN
Hard Skills
Microsoft office, Canva, Capcut dan Manajemen Platform Media Sosial : TikTok dan Instagram
Soft Skills
Copy writing, Content Planning, Mengetahui Tren, dan Memiliki Manajemen Waktu yang Baik
Kemampuan Bahasa
Bahasa Indonesia (Aktif) dan Bahasa Inggris (Pasif)
PENGALAMAN
D models Agency Jakarta, Indonesia
Marketing (Februari 2024 Mei 2024)
Mencari talent untuk shooting game show di salah satu TV, berhasil mendapatkan 80 talent yang dibagi
menjadi 8 tim
Memfollow up kembali masing-masing tim mengenai keperluan dan dokumen untuk shooting
Melakukan riset talent yang sesuai dengan kebutuhan shooting
HeadspaceVoices Jakarta, Indonesia
Public Relation (Partnership Staff) (Februari 2023 April 2023)
Menjalin hubungan dengan media partner dan sponsor, berhasil mendapatkan 3 media partner untuk setiap
eventnya
Membuat dokumen yang terkait dengan kerjasama dengan pihak external (MoU, TOR, Proposal dll)
Membuat strategi partnership dan berkolaborasi dengan komunitas atau organisasi lain.
Loti-loti Bakery Jakarta, Indonesia
Administrasi (Agustus 2017 September 2019)
Bertanggung jawab membuat jadwal jam kerja masuk dan cuti karyawan serta mencatat stok barang untuk
kebutuhan pembuatan roti dan kue setiap bulan.
PENDIDIKAN
Universitas Bina Sarana Informatika (2019 - 2023)
S1 Akuntansi