LILIS APRILIANI
Garut | 087820234173 | lilisapriliani24@gmail.com
TENTANG SAYA
Seorang lulusan S1 Agroteknologi dari Universitas Siliwangi dengan IPK 3,46 memiliki ketertarikan pada
posisi Event Specialist Intern, serta merupakan seorang yang memiliki kemampuan komunikasi lisan
maupun tulisan yang baik, teliti, memiliki kemauan belajar dan berkembang, serta mampu bekerja secara
individu dan tim. Saya juga memiliki kemampuan dalam menggunakan Microsoft Office dan Google
Workspace.
PENGALAMAN ORGANISASI DAN KEPANITIAAN
Staf Departemen Sosial Lingkungan Januari-Desember 2020
Badan Eksekutif Mahasiswa Fakultas Pertanian (BEM FP)
Membuat dan menyusun jalannya suatu kegiatan mulai dari persiapan sampai setelah kegiatan
tersebut berlangsung
Menyusun rundown dan timeline dari setiap kegiatan yang akan dilaksanakan
Membuat Rancangan Acuan Kerja (RAK), Rancangan Acuan Biaya (RAB), serta laporan
kegiatan.
Merekap data nama peserta kegiatan sehingga pembagian sertifikat berjalan dengan baik
Divisi Acara 2019
Orientasi Mahasiswa Baru Universitas Siliwangi Fakultas Pertanian (OMBUS FP)
Bersama dengan divisi lain saling bekerjasama guna untuk menyukseskan acara yang
dilaksanakan
Menjadi Master of Ceremony (MC) non formal yang memandu acara selama kegiatan orientasi
mahasiswa baru berlangsung
Divisi Liaison Officer (LO) 2019
Rakorwil FKK Himagri
Membantu dan mempersiapkan segala kebutuhan delegasi selama mengikuti rangkaian acara
kegiatan
Menjadi penghubung antara delegasi dengan penyelenggara acara mengenai hal apapun yang
berkaitan dengan acara yang dilaksanakan
PENDIDIKAN
Sarjana Pertanian , Universitas Siliwangi Agustus 2018 Febuari 2023
IPK 3.46/4.00
Fakultas: Pertanian. Jurusan: Agroteknologi
PELATIHAN
Admin Maret 2024
Pintarnya
Mempelajari peran dan tugas seorang Staff Admin
Mempelajari tools yang sering digunakan oleh seorang Staff Admin seperti Microsoft Word dan
Microsoft Excel
Mengolah Data Menggunakan Excel dan Google Sheets Agustus 2023
BisaMahir
Menggunakan perangkat lunak lembar sebar dan perangkat lunak lembar kerja, serta melakukan
pemasukan data
KEMAMPUAN
Microsoft Office: Microsoft Word, Microsoft Excel, Microsoft Power Point, Google Docs,
Google Sheets
Indonesia, Inggris (Toefl 460)
Komunikasi yang baik, Detail, Teliti, Adaptasi, Event planning, Administrasi, Bekerja sama