MEGA HASNIKA DAHLIARANI
megahasnikaa0809@gmail.com | instagram.com/megahasnikad | +6288211267291
PROFIL
Saya merupakan mahasiswa semester 5 di Universitas Muhammadiyah Bandung yang
memiliki ketertarikan bekerja di bidang Psikologi Industri dan Organisasi. Saya memiliki
keterbatasan pengalaman profesional, tetapi saya pernah mengikuti organisasi Himpunan
Mahasiswa Psikologi. Dimana didalamnya menyelenggarakan program kerja sehingga saya
sudah terbiasa kerja didalam tekanan, beradaptasi terhadap lingkungan, kemampuan analisis
dan observasi dinamika organisasi. Saya harapkan mengikuti program magang ini untuk
meningkatkan skill seputar dunia HR yang melatarbelakangi pendidikan saya.
PENDIDIKAN
Psikologi | Universitas Muhammadiyah Bandung 2022-Sekarang
IPK : 3,82
Mata Kuliah Relevan : Psikologi Industri dan Organisasi, Manajemen Sumber Daya
Manusia, Psikodiagnostika Observasi dan Wawancara, Psikodiagnostika inventory, serta
Pengembangan Diri dan Karir.
PENGALAMAN
Staff Divisi Media Komunikasi Dan Publikasi 2023 2024
Himpunan Mahasiswa Psikologi
Mengelola dan mengembangkan strategi konten Instagram untuk meningkatkan
branding organisasi.
Menciptakan ide kreatif melalui design grafhic dan copywriting berbasis Psikologi.
Menjadwalkan dan mengunggah konten secara rutin agar tetap aktif dan konsisten.
Berkoordinasi dengan tim agar program kerja divisi terlaksana dengan baik.
Menjadi narahubung dengan pihak luar yang ingin berkolaborasi dengan himpunan
(Media Partners).
STAFF PUBLIKASI DAN DOKUMENTASI 2024
Rapat kerja & Seminar Nasional APSI-PTMA
Merancang design logo, spanduk, dan membuat live report pada Instagram.
KOORDINATOR DIVISI ACARA 2024
Masa Pengenalan Mahasiswa Psikologi Universitas Muhammadiyah Bandung
Menyusun ide dan gagasan terkait acara MAPSI.
Membuat susunan acara secara rinci dan spesifik.
Membuat Term Of Reference (TOR) untuk narasumber.
Melakukan sosialisasi susunan acara kepada berbagai pihak yang terkait dalam
kegiatan MAPSI.
Membuat Merchandise MAPSI .
Memastikan seluruh rangkaian acara yang telah disusun berjalan dengan baik.
KOORDINATOR DIVISI ACARA 2024
Pembentukan Karakter Mahasiswa Psikologi
Universitas Muhammadiyah Bandung
Menyusun ide dan gagasan terkait acara PEKAPSIUM.
Membuat susunan acara secara rinci dan spesifik.
Membuat Term Of Reference (TOR) untuk narasumber.
Melakukan sosialisasi susunan acara kepada berbagai pihak yang terkait dalam kegiatan
PEKAPSIUM.
Membuat Merchandise PEKAPSIUM.
Memastikan seluruh rangkaian acara yang telah disusun berjalan dengan baik.
STAFF DIVISI ACARA 2024
Liaison Officer Workshop Terapi Taskiya Asosiasi Psikologi Islam (API)
Menjadi narahubung antara pemilik acara dengan tamu undangan yang datang.
Mengatur tata tempat, tata upacara, dan tata penghormatan dalam setiap acara.
Membantu mengarahkan tamu undangan selama acara berlangsung.
KEMAMPUAN
Teknis : Observasi dan Wawancara, Administrasi Alat Tes ((IST, WBIS, Pauli, Tes
Grafis, EPPS, PAPI Kostick, RMIB, DISC, Holland), dan Tools (Microsoft Office,
Canva).
Pribadi : Leadership, Teamwork, Interpersonal, dan Problem Solving.