MOHAMMAD RAFLI
082136897048 | mohammadrafli.22073@mhs.unesa.ac.id | https://www.linkedin.com/in/mohammad-rafli/ | https://bit.ly/3EgzgYI
Surakarta, Jawa Tengah
Mahasiswa S1 Bisnis Digital di Universitas Negeri Surabaya yang berorientasi pada inovasi dan pemecahan masalah di dunia bisnis dan
teknologi. Beraspirasi untuk berkarier di bidang yang mengintegrasikan strategi bisnis, analisis data, dan pengembangan digital. Memiliki
keterampilan dalam riset pasar, manajemen project, serta pemanfaatan teknologi untuk meningkatkan efisiensi dan pertumbuhan bisnis.
Adaptif, detail-oriented, dan berkomitmen untuk terus belajar serta memberikan kontribusi positif dalam industri digital.
Pendidikan
Universitas Negeri Surabaya - Surabaya, Jawa Timur Aug 2022 - Jun 2026 (Expected)
Mahasiswa S1 Bisnis Digital, 3.73/4.00
Memiliki HKI Digital Business Introduction Infographic pada tanggal 31 Oktober 2023.
Mengikuti beberapa lomba bisnis yang relevan.
Mengambil konsentrasi Digital Marketing Prodi Bisnis Digital.
Penanggung jawab mata kuliah Pengantar Manajemen selama satu semester.
Ruangguru - Jakarta Selatan, Jakarta Sep 2024 - Dec 2024
Certificate in Studi Independen Ruangguru sebagai Mastering Product Management, 4.00/4.00
Membuat product vision statement dan vision board dengan menganalisis target group, needs, product, dan business.
Membuat user persona, customer journey map, dan empathy map untuk riset pengguna dan pasar.
Merancang dan mengevaluasi Objective & Key Results (OKR) serta Key Performance Indicators (KPI) untuk ide produk digital.
Membuat MVP Deck dengan menggunakan tools canva dan membuat user flow wireframe dengan menggunakan tools whimsical.
Membuat Strategi Go-to-Market (GTM) dan pricing, mengembangkan rencana manajemen backlog, dan mengembangkan rencana
manajemen stakeholder.
Pengalaman Organisasi
Digital Business Club - Surabaya, Jawa Timur May 2023 - Jan 2024
Staf Departemen Entrepreneurship
Organisasi mahasiswa Prodi Bisnis Digital FEB UNESA yang berfokus terhadap skill dan memberikan wadah edukasi kepada setiap
mahasiswa yang sesuai dengan potensi yang diminati.
Ketua pelaksana program kerja Bazar Digital Business Club 2023, yang berdampak kepada 10+ mahasiswa Bisnis Digital.
Menjadi panitia pada beberapa program kerja yang ada di Digital Business Club.
Pengalaman Kepanitiaan
Digcofest - Surabaya, Jawa Timur Sep 2023 - Jan 2024
Koordinator Humas
Program kerja dari departemen entrepreneurship Digital Business Club dengan kegiatan Business Plan Competition dan Business Case
Competition yang bertemakan "Enhance critical thinking to support sustainable business and implement the SDGs".
Memastikan jobdesc sie humas berjalan semua sesuai target.
Membuat konsep dan media publikasi kegiatan.
Menghubungi pihak juri.
Welcome Party X Bazar - Surabaya, Jawa Timur Sep 2023 - Oct 2023
Ketua Pelaksana Bazar
Program kerja dari departemen entrepreneurship Digital Business Club yang memberikan wadah bagi mahasiswa Bisnis Digital dalam
mengembangkan bisnis atau usaha. Kegiatan ini berkolaborasi dengan program kerja dari departemen creative media and information
Digital Business Club yaitu Welcome Party yang berfokus memberikan pembekalan mengenai Prodi Bisnis Digital kepada mahasiswa
baru.
Menyediakan sarana dan prasarana untuk mendukung usaha kewirausahaan, memberi manfaat bagi 10+ mahasiswa.
Membuat konsep program kerja Bazar.
Menyusun proposal kegiatan.
WOSC Poster Competition - Surabaya, Jawa Timur Jun 2023 - Sep 2023
Staf Sie Acara
Poster Competition merupakan salah satu rangkaian dari Week of Stock Competition (WOSC) sebagai kompetisi karya poster yang akan
dilaksanakan secara daring/online yang diadakan oleh Capital Market Community dan merupakan bentuk kerja sama antara Galeri
Investasi Universitas Negeri Surabaya dengan Bursa Efek Indonesia dan Sucor Securitas.
Membuat peraturan perlombaan dan tata tertib.
Menyusun isi booklet.
Menjadi moderator saat Technical Meeting.
Keterampilan, Prestasi & Pengalaman Lainnya
Soft Skills: Pemecahan masalah, kerjasama tim, berpikir kritis, manajemen waktu, gigih dan tidak mudah menyerah.
Hard Skills: Email marketing, sosial media marketing, e-commerce marketing, konten marketing, UI&UX, A/B testing, dan data analytics.
Hard Skills (2025): RevoU Mini Course Digital Marketing.
Hard Skills (2024): AWS: Cloud Essentials Knowledge Badge Assessment
Projects (2024): Mengembangkan Rencana Manajemen Stakeholder dan Melakukan Presentasi.
Projects (2024): Mengembangkan Rencana Manajemen Backlog.
Projects (2024): Membuat Strategi Go-to-Market (GTM) dan Pricing.
Projects (2024): Membuat MVP, User Flow Wireframe, dan MVP Deck.
Projects (2024): Membuat User Persona, Customer Journey Map, dan Empathy Map.
Projects (2024): Membuat Product Vision, Strategy, OKR, dan Metrics.
Projects (2024): Menyusun Rencana Product Management Life-cycle.
Projects (2024): Mengidentifikasi, menganalisa, lalu memecahkan satu permasalahan atau isu yang tengah beredar di masyarakat
dan mencoba memberikan alternatif pemecahan masalah menggunakan metode dari pembelajaran Thinking Skills.
Achievements (2023): Juara 3 Management Business Competition 2023.
Achievements (2023): Finalist Sustainable Business Pitch Competition 2023.
Achievements (2022): Semifinalis International Business Plan Competition INEV 2022.
Achievements (2022): Top 10 Infographic Poster Competition 2022