MOCHAMMAD IRGIA MUKTI
085159163922 | mochirgia7@gmail.com | LinkedIn | Bandung, Jawa Barat
PROFIL
Lulusan psikologi dengan pengalaman dalam melakukan konseling, assessment psikologi, serta proses recruitment.
Terampil dalam mengelola dan menganalisis alat tes psikologi, menyiapkan laporan secara terstruktur, dan pengembangan
sumber daya manusia. Memiliki kemampuan kepemimpinan dan organisasi yang kuat, pengambilan keputusan berbasis
data, serta mampu bekerja secara kolaboratif dalam tim multidisiplin, dengan kemampuan komunikasi, pemecahan
masalah, dan analisis yang sangat baik.
PENDIDIKAN
Universitas Islam Bandung 2020 2024
S1 Psikologi (IPK: 3.61/4.00)
PENGALAMAN PROFESIONAL
Klinik Utama Helsa Bunda Nanda & Apotek Ola Farma Mei 2024 Sekarang
Asisten Psikolog
Membantu psikolog dalam proses asesmen psikologis, termasuk prognosa, diagnosis, dan konsultasi psikologis
untuk memastikan layanan yang optimal.
Mengadministrasikan dan menganalisis alat tes psikologi, termasuk mengidentifikasi dan mengatasi masalah yang
terkait dengan proses administrasi SDM pada karyawan dan calon karyawan.
Memastikan keakuratan dan keefektifan hasil assessment psikologi yang telah dilakukan.
Badan Narkotika Nasional Provinsi Jawa Barat Mar 2023 Jun 2023
Staf Rehabilitasi
Berperan dalam program rehabilitasi individu dengan kecanduan zat, termasuk memberikan layanan kesehatan
dan dukungan psikososial melalui klinik keliling (SIL).
Menggunakan alat skrining psikologis untuk menilai kondisi individu, mengidentifikasi faktor risiko, memahami
pola perilaku, dan menentukan intervensi yang tepat dalam proses rehabilitasi.
Menerapkan wawancara motivasional (motivational interviewing) guna membantu individu memahami kesiapan
mereka dalam proses perubahan dan pemulihan.
PENGALAMAN ORGANISASI
TanyaKating
Chief Marketing Officer Jul 2022 Jun 2023
Menyusun strategi rekrutmen, pelatihan, dan pengembangan anggota untuk meningkatkan perkembangan
organisasi.
Perencanaan dan pengembangan organisasi untuk meningkatkan efisiensi dan efektivitas operasional organisasi.
Berperan dalam membuat 10+ event pada 1 periode kepemimpinan untuk meningkatkan brand awareness &
engagement.
Menganalisis dan mengelola data audiens mengenai tingkat kepuasan pada setiap program melalui kuesioner.
Ketua Divisi Konten Okt 2021 Jun 2022
Merancang jadwal publikasi konten menggunakan spreadsheet untuk memastikan konsistensi unggahan.
Menganalisis tren dan referensi konten digital untuk mengembangkan materi yang relevan dengan audiens target.
Menyusun daftar konten strategis serta membagi tugas kepada tim guna meningkatkan efektivitas produksi
konten.
Kajian Ilmu Psikologi Sep 2021 Jun 2022
Staff Divisi Debat
Mengidentifikasi dan merekrut peserta potensial untuk kompetisi debat tingkat universitas maupun nasional.
Menyusun proposal & laporan pertanggungjawaban (LPJ) untuk kegiatan debat serta program akademik lainnya.
Mengembangkan materi dan menentukan pemateri untuk Kelas Kajian Psikologi (KKY).
Merancang dan mengelola kegiatan Kajian Ilmu Psikologi Kampus (KLIK) agar berjalan efektif dan sesuai tujuan.
Mengikuti pelatihan intensif yang diadakan oleh KIMPSI guna meningkatkan keterampilan debat dan analisis.
Mendukung ketua divisi dalam penyusunan laporan pertanggungjawaban akhir periode untuk memastikan
dokumentasi yang komprehensif.
PENGALAMAN KEPANITIAAN
Ketua Pelaksana Kompetisi Ilmiah Psikologi Kreatif (KLIK) Okt 2021 Mei 2022
Memimpin 35 anggota kepanitiaan, termasuk 5 ketua divisi dan staf dalam perencanaan serta pelaksanaan acara.
Mengkoordinasikan setiap divisi untuk memastikan kelancaran operasional dan pencapaian target acara.
Mengevaluasi kinerja tim secara berkala serta mengawasi penyusunan LPJ dari seluruh divisi
Ketua Divisi Partnership Cerita Kating #4: Kupas Tuntas Strategi SNMPTN 2022 Jan 2022
Mengembangkan strategi kemitraan dengan media partner untuk memperluas jangkauan acara.
Menjalin kerja sama melalui pembuatan proposal kegiatan dan negosiasi Memorandum of Understanding (MoU).
Mengawasi pelaksanaan kerja sama guna memastikan sinergi yang optimal dengan mitra strategis.
Ketua Divisi Partnership Cerita Kating #3: Mengenal Lebih Dekat Persiapan Menuju Dunia Perkuliahan Des 2021
Menyusun daftar media partner potensial dan melakukan pendekatan guna menjalin kolaborasi.
Menyusun proposal kegiatan serta mendukung negosiasi MoU dengan media partner.
Mengoptimalkan eksposur acara melalui strategi kemitraan yang terstruktur.
Ketua Divisi Partnership Belajar Kating #2: Belajar Public Speaking yang Baik Nov 2021
Mengidentifikasi dan menjalin kerja sama dengan media partner untuk memperkuat promosi acara.
Menyusun dan mengelola dokumen kerja sama, termasuk proposal dan MoU.
Mengawasi implementasi kerja sama guna memastikan eksposur optimal.
Ketua Divisi Partnership Belajar Kating #1: Belajar Manajemen Waktu yang Efektif Okt 2021
Mengembangkan jaringan kemitraan dengan media partner guna meningkatkan visibilitas acara.
Mengelola penyusunan dan finalisasi proposal serta perjanjian kerja sama.
Memastikan kerja sama berjalan sesuai kesepakatan untuk mendukung kesuksesan acara.
PENGALAMAN NARASUMBER & PEMATERI
Pemateri KDMI & NUDC Fakultas Psikologi Unisba Mei 2024
Narasumber Kumpul Kimpsi Yuk (KKY) Des 2023
Narasumber Pelatihan Bersama Kimpsi (Perisai) Mar 2023
Narasumber Kumpul Kimpsi Yuk (KKY) Mar 2023
PRESTASI
Delegasi Unisba - Ajang Lomba Internasional KHATULISTIWA (Universitas Brawijaya), 16 Mei 2024.
Delegasi Unisba - dalam Psy-Debate di IPCOM-IV Tingkat Nasional (UIN Suska Riau), Maret 2023.
7 Besar Pembicara Terbaik - KDMI di Universitas Islam Bandung, Maret 2023.
Delegasi Unisba - KDMI Tingkat Regional (Jawa Barat-Banten), Juni 2022.
Juara 2 KDMI - Universitas Islam Bandung, Februari 2022.
10 Besar Pembicara Terbaik - KDMI di Universitas Islam Bandung, Februari 2022.
Juara 3 - Festival Debat di Universitas Islam Bandung (BEM Universitas Islam Bandung), September 2021.
Juara 2 - KDMI di Universitas Islam Bandung, Februari 2021.
SKILLS
HARD SKILL SOFT SKILL
Assessment Psikologi Berpikir Analitis & Pengambilan Keputusan
Rekrutmen dan Seleksi Karyawan Komunikasi
Konseling Manajemen Waktu
Alat Tes Psikologi (DISC, WARTEGG, DAM, Kepemimpinan & Kerja Tim
BAUM, FRT, IST, RMIB, PAULI) Kreativitas dan Inovasi
Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint)
Google Workspace
Canva