Muhammad Al Hafidh Riansyah
Surabaya, Jawa Timur | hafidhrians@gmail.com | +6281918174015 | https://www.linkedin.com/in/muhammad-al-hafidh-r-a00b75218
Mahasiswa program studi S1 Desain Komunikasi Visual di Universitas Pembangunan Nasional Veteran Jawa Timur.
Saya memiliki minat pada bidang ilustrasi, desain grafis, fotografi dan pemasaran digital. Saya memiliki beberapa
pengalaman kerja, organisasi, kepanitiaan dan kepemimpinan. Saya pribadi memiliki motivasi yang tinggi, komunikatif,
kreatif, adaptif, rasa ingin tahu yang besar, bertanggung jawab serta terbuka akan hal baru yang menantang terkait
dengan dunia desain, pengembangan bisnis dan pemasaran.
PENDIDIKAN
S1 Desain Komunikasi Visual, Universitas Pembangunan Nasional Veteran Jawa Timur 2022 Sekarang
IPK : 3.64/4.00
Mata Kuliah Relevan : Ilustrasi Digital, Komputer Grafis, Desain Identitas Visual, Semiotika Visual,
Presentasi Desain, Ilustrasi dasar, gambar bentuk, Desain Infografis, Narasi Visual, Animasi, Fotografi, dll.
PENGALAMAN KERJA
Magang Desainer,
Kawakibi Digital Branding Sept Dec 2024
Mengerjakan tugas yang diberikan oleh mentor sesuai deadline yang ditentukan
Berdiskusi dengan klien untuk desain yang diinginkan
Freelance Designer Mei 2024 Sekarang
Berkomunikasi dengan klien untuk memahami kebutuhan dan preferensi mereka terkait proyek desain yang
akan dikerjakan.
Mengembangkan konsep dan ide desain berdasarkan brief klien.
Asisten Pelatih Basket, SMAN 8 Surabaya Juli Desembar 2022
Membantu dalam merencanakan dan melaksanakan sesi latihan, termasuk mengembangkan latihan
keterampilan, strategi permainan, dan kondisi fisik pemain.
Menjadi penghubung antara pelatih kepala dan pemain.
Brand Ambassador, Precise Feb Juni 2020
Aktif mempromosikan produk melalui media sosial.
Berpartisipasi dalam acara promosi, peluncuran produk, atau kampanye pemasaran lainnya yang diadakan
oleh Precise.
Menjadi talent / model photoshoot dengan menggunakan produk yang diberikan oleh precise shoes.
PENGALAMAN ORGANISASI DAN KEPANITIAAN
Volunteer as Member of Sponsorship Division Juli 2024
Deliwafa Festival Volume 4
Menyambut pihak sponsorship yang datang di event deliwafa festival vol.4
Melakukan pengambilan foto terkait dengan sponsorship di event deliwafa festival vol.4
Melakukan pengambilan video terkait dengan sponsorship saat disebut oleh mc dan guest star
Membuat laporan terkait sponsorship dan kegiatan yang telah diselesaikan saat event
Anggota Divisi Marketing Apr Juli 2024
Pameran Internasional Decentarion 2024
Mendata dan menghubungi calon mitra untuk mendukung kegiatan acara pameran.
Menjalin kerjasama dengan beberapa pihak sponsorship dan mitra acara untuk mendukung kegiatan acara.
Melakukan promosi pemasaran event baik online maupun offline.
Mengelola komunikasi dengan pihak eksternal untuk menjaga hubungan kerjasama yang baik.
Merencanakan dana usaha dengan sistem pre-order dan dijual langsung dengan jadwal satu bulan sekali.
Anggota Divisi Marketing Apr Juli 2024
Diesnatalies x Plaza Kreatif Arteloka 2024
Melakukan promosi pemasaran event baik online maupun offline.
Menjadi talent dan membantu mengelola bisnis trifthing pakaian yang dipromosikan lewat Instagram.
Mengelola merchandise Diesnatalis x Plaza Kreatif Arteloka yang terdiri dari kaos, stiker, gantungan kunci
dan lanyard.
Berhasil menjalin kerjasama sponsorship dengan brand ternama salah satunya dengan Implora cosmetics,
fabercastell dan brand lainnya.
Anggota Divisi Internal Februari Februari 2025
Himpunan Mahasiswa Program Studi Desain Komunikasi Visual
Merencanakan, mengorganisir, dan mengoordinasikan berbagai kegiatan dan acara yang bertujuan untuk
meningkatkan kebersamaan dan keakraban di antara warga prodi.
Membangun dan memelihara komunikasi yang efektif di antara anggota himpunan untuk memastikan
informasi yang penting tersampaikan dengan baik.
Membantu memenuhi kebutuhan dan kepentingan anggota himpunan synakarya, serta memberikan dukungan
yang diperlukan
Anggota Divisi Internal Maret Des 2023
Himpunan Mahasiswa Program Studi Desain Komunikasi Visual
Membantu dalam mediasi dan penyelesaian konflik atau perbedaan pendapat di antara anggota himpunan
untuk menjaga keharmonisan.
Membuat laporan berkala tentang kegiatan dan program yang telah dilaksanakan untuk evaluasi dan perbaikan
di masa depan.
Melaksanakan program-program pengembangan keterampilan dan kapasitas anggota.
Anggota Divisi Marketing Agt - Okt 2023
Plaza Kreatif x Diesnatalis Mirsani 2023
Mendata dan menghubungi guest star untuk keberlangsungan acara.
Mencari kerjasama sponsor hingga terjadinya kesepakatan dengan pihak yang dituju.
Melakukan promosi pemasaran event baik online maupun offline.
Ketua Pelaksana Komunitas Synakarya April Des 2023
Melaksanakan sosialisi ke warga prodi dkv terkait open rekrutmen anggota dari 3 komunitas, yaitu synacitraleka
( komunitas ilustrasi ), synagrafi ( komunitas fotografi ), synaksara ( komunitas tipografi ).
Melaksanakan pertemuan dengan 3 anggota komunitas serta membantu memilih ketua dan pengurusnya untuk
setiap komunitas.
Mengawasi berjalanannya kegiatan 3 komunitas tersebut.
KETERAMPILAN
Bahasa :
Indonesia : Aktif
Inggris : Pasif
Soft skill
Manajemen waktu
Kemampuan berkomunikasi
Kemampuan menjalin relasi
Mudah beradaptasi
Hard skill
Adobe Ilustrator
Adobe Photoshop
Adobe Lightroom
Canva
Procreate
Medibang
Capcut
Snapseed, dan lain-lainnya.