MAHARANI ERDIAST PUTRI
maharaniputri0906@gmail 08114101230 Tulungagung, Jawa Timur, Indonesia
Lulusan Sarjanan Pendidikan yang memiliki minat di bidang admin dan media sosial. Selama masa studi, saya aktif terlibat
sebagai sekretaris, berperan sebagai tim kreatif dan juga proyek proyek tugas kuliah yang memungkinkan saya untuk
mengembangkan keterampilan di bidang media sosial maupun design. Menguasai beberapa aplikasi seperti Canva, Capcut,
Instagram, Tiktok ataupun aplikasi media sosial lainnya.
PENGALAMAN MAGANG DAN PROYEK
Freelance Juni 2024 - Sekarang
Canva Design
Membuat berbagai macam template design canva
Membuat woorksheet untuk anak usia dini guna melatih kemampuan anak
SDN Sawojajar 1 Malang Agustus 2023 - September 2023
Guru Kelas
Melaksanakan kegiatan mengajar di salah satu SD di kota Malang dan menjadi guru pengganti
Bertanggung jawab dalam pembuatan jadwal pembelajaran, RPP serta media pembelajaran
Bertugas sebagai sekretaris magang di Sekolah dan menjadi perantara komunikasi antar mahasiswa dan guru
TPQ Nurul Huda April 2022 - Juni 2022
Guru Mengaji
Melaksanakan kegiatan mengajar mengaji iqro dan Al-Qur an kepada anak anak serta melatih kemampuan menghafal surah
surah pendek
Bertanggung jawab dalam pelaksanaan kegiatan mengaji selama bulan Ramadhan
Berperan sebagai sekretaris dan admin media sosial Instagram yang bertugas menyusun laporan dan membuat design feeds
postingan instagram
Foreign Languages for Specific Purposes (FLSP) September 2019 - Maret 2021
Proyek Mata Kuliah
Melaksanakan kegiatan pembelajaran bahasa Inggris
Bertanggung jawab dan membuat proyek tugas bahasa Inggris berupa video perkenalan, penjualan, serta mengajar dengan
menggunakan bahasa Inggris
Membuat cerita fantasi anak menggunakan bahasa Inggris
PENGALAMAN VOLUNTEER
Peduli Sekitar Tulungagung Mei 2019 - Juni 2019
Ikut serta dalam kegiatan relawan Peduli Sekitar bersama teman teman Tulungagung yang fokus memberikan bantuan kepada
mereka yang membutuhkan. Salah satu kegiatan yang dilakukan adalah mendidik anak anak Sekolah Luar Biasa,
mengembangkan kemampuannya dan menjalin hubungan baik dengan pihak sekolah.
PENDIDIKAN
S1 - Pendidikan Guru Sekolah Dasar, Universitas Muhammadiyah Malang 2019 - 2023
IPK 3,96
SMA MIPA, SMAN 1 Boyolangu 2016 - 2019
Nilai Akhir 85
KETERAMPILAN
Hard Skills: Microsoft Office, Canva, Capcut, Zoom, Google Spreadsheet
Soft Skills: Mengelola Dokumen, Public Speaking, Bekerja dengan Tim, Mengelola Sosial Media, Kemampuan Mengatur
Waktu
INFORMASI
Bahasa: Indonesia, Inggris
Sertifikat: Certificate of English Proficiency, Foreign Languages for Specific Purposes, Sertifikat Kompetensi
Hobi & Aktivitas: Memasak, journaling, membuat template canva, mengedit video, traveling