NATHANIA LIVIA UTOMO
Surakarta, Jawa Tengah, Indonesia 0895390066381 (WA) nathanialiviautomo@gmail.com
LinkedIn : Nathania Livia Utomo
PROFIL PRIBADI
Mahasiswi di Wuyi University, China, dengan passion di bidang pendidikan, pengembangan diri,
dan bisnis. Memiliki keterampilan interpersonal yang baik untuk membangun hubungan dan
komunikasi efektif dalam tim. Terbiasa bekerja secara terorganisir dengan perhatian terhadap detail
dan kemampuan menyelesaikan tugas tepat waktu. Mempunyai kemampuan beradaptasi yang
tinggi serta siap untuk belajar lebih dalam mengenai digital marketing, customer engagement, dan
pengembangan tim. Bertanggung jawab, teliti, dan berkolaborasi dengan baik untuk menciptakan
hasil yang optimal dalam lingkungan kerja yang dinamis. Saya juga memiliki komitmen untuk
meningkatkan kepuasan pelanggan dan mendukung pengembangan tim yang solid.
PENGALAMAN KERJA DAN ORGANISASI
Asisten Dosen di Wuyi University, China 2023 - Sekarang
Menyampaikan informasi dari dosen kepada mahasiswa internasional secara jelas dan tepat
waktu.
Membantu dosen mengorganisir acara di luar di kampus, memastikan kelancaran kegiatan acara.
Menjadi penghubung bagi mahasiswa internasional yang membutuhkan informasi atau bantuan
terkait kehidupan kampus.
Proaktif membantu mahasiswa dalam mengatasi kesulitan akademik dan administrasi,
meningkatkan koordinasi antara dosen dan mahasiswa.
Anggota Divisi Hubungan Masyarakat PPIT Fuzhou Juni 2023 - Juni 2024
Menyebarkan informasi dan membangun hubungan dengan komunitas internal dan eksternal.
Mengadakan sensus mahasiswa Indonesia di China dengan menyebarkan formulir untuk diisi ke
grup komunitas mahasiswa Indonesia yang berkuliah di China.
Membantu menyebarluaskan informasi mengenai donasi yang bekerja sama dengan sebuah
komunitas di Jawa Timur untuk panti asuhan di Indonesia.
Mengorganisir acara Festival Budaya Indonesia yang diselenggarakan di sebuah kampus di China.
Sekretaris 1 PPIT Fuzhou Juni 2022 - Juni 2023
Menangani komunikasi resmi organisasi, termasuk penulisan notulensi rapat, surat-menyurat
melalui email, dan pengelolaan akun Instagram PPIT Fuzhou untuk menjawab pertanyaan
mahasiswa terkait kehidupan dan perkuliahan di China.
Berperan aktif dalam kolaborasi dengan PPIT Xiamen untuk acara Natal bersama secara virtual,
merencanakan dan mengatur proses tukar kado secara efektif, termasuk membuat form
pendataan peserta melalui Google Form.
Nara Hubung Virtual Camp Komunitas November 2022
Menjadi nara hubung utama untuk acara camp virtual, memberikan informasi terkait registrasi dan
pembayaran.
Volunteer Event Organizer di Narasi Asa Mei 2022 - Agustus 2022
Membantu menyusun dan merancang ToR untuk program 3 Narasi Talks (program live IG) dan
membantu mempersiapkan materi.
Menjadi host dalam sesi live IG bertema "Stop Nyalahin Diri Sendiri", meningkatkan engagement
platform dan mengajak audiens untuk memaafkan diri sendiri.
Menjadi asisten untuk interview volunteer batch selanjutnya, membantu merekam dan mencatat
hasil wawancara.
Owner & Digital Marketing Specialist Belle Sourire Co 2021 - 2022
Mengelola strategi pemasaran digital melalui media sosial (Instagram dan WhatsApp) dan
marketplace (Shopee), meningkatkan penjualan hingga 20% dalam 2 bulan pertama melalui
kampanye berfokus pada promosi produk musiman.
Merancang dan melaksanakan kampanye pemasaran yang meningkatkan engagement dengan
mengoptimalkan bantuan sesama pejuang small business di Instagram.
Meningkatkan engagement dengan membuat konten interaktif di Instagram, termasuk polling dan
kuis untuk mendorong partisipasi.
Menangani interaksi pelanggan secara langsung melalui Instagram, WhatsApp, dan marketplace,
memastikan respon dalam waktu kurang dari 1 jam yang berkontribusi pada tingkat kepuasan
pelanggan yang lebih tinggi.
RIWAYAT PENDIDIKAN
Wuyi University, China September 2022 - Sekarang
Jurusan Chinese Language and Literature (Chinese Business)
Nilai rata-rata 93,3
Pidato Perwakilan Mahasiswa Baru di Upacara Penyambutan Mahasiswa Baru pada 10 September
2023.
SMA Bina Widya Surakarta Juni 2019 - Juni 2022
Jurusan Ilmu Pengetahuan Alam (IPA)
Nilai rata-rata rapor 92,56
Aktif berorganisasi dan aktif mengikuti ekstrakurikuler (OSIS, PMR, Science Club)
PENINGKATAN KOMPETENSI DAN PENCAPAIAN
Free Class Belajarlagi 2025
Impactful Content Marketing for Driving Sales During Ramadan
Strategi pemasaran konten yang berdampak untuk meningkatkan penjualan selama Ramadan.
Teknik kreatif dalam membuat konten yang relevan dan menarik untuk audiens selama periode
pemasaran khusus.
KT&G Sangsanguniv 2024
Career Preparation with HRD
Mengikuti 4x kelas dalam 1 bulan, setiap minggu selama 1 jam mempelajari bagaimana menjawab
pertanyaan ketika interview dan bagaimana seorang HR menilai SDM ketika proses rekrutmen dan
mengelola staff.
RISE Series 2024
Surviving Sustaining Business Stability and Growth
Mempelajari strategi untuk mempertahankan stabilitas dan pertumbuhan bisnis dalam jangka
panjang.
Kampster 2024
Copywriter
Mengetahui teknik copywriting yang efektif untuk berbagai platform, termasuk web dan media
sosial serta mempelajari penggunaan alat copywriting dan teknik persuasi untuk menghasilkan
konten yang menarik dan relevan.
Mengenal SEO untuk copywriting, termasuk bagaimana menulis konten yang ramah mesin pencari.
Juara 1 Lomba Menulis Narasi Bertema "Tiongkok dalam Pandangan Saya" 2024
Mengalahkan lebih dari 30 peserta mahasiswa internasional dengan narasi mendalam mengenai
pandangan pribadi mengenai China dan meningkatkan kemampuan komunikasi dalam bahasa
Mandarin serta kemampuan menulis dalam konteks akademik dan budaya.
Juara 3 Lomba Membuat Video Pendek Internasional "Cerita Saya Ketika di China" 2024
Berhasil bekerja sama dalam tim untuk menghasilkan video yang menarik dan informatif,
meningkatkan kemampuan dalam produksi media digital dan kerja tim.
RevoU Minicourse 2022
Intro to Digital Marketing
Dalam 2 minggu mempelajari dasar-dasar digital marketing, termasuk SEO, SEM, pemasaran media
sosial, dan pemasaran konten serta teknik untuk membangun dan mengelola kampanye pemasaran
online yang efektif.
Scholars Jatim Talk 2021
Increasing Networking and Creative Digital Marketing
Meningkatkan keterampilan networking dalam industri digital marketing.
Himitepa Fateta IPB 2021
Upgrade Your Business with Digital Marketing Webinar
Memahami penerapan digital marketing untuk meningkatkan visibilitas dan penjualan bisnis serta
mengetahui teknik optimasi media sosial dan penggunaan alat digital untuk pemasaran yang lebih
efektif.
Harisenin Minischool - Business Development 2021
Starting Your Business 101, Small Medium Business Operation & Marketing Strategy for Scaling a
Business
Memahami dasar-dasar memulai bisnis, termasuk mempelajari strategi pemasaran untuk
meningkatkan skala bisnis, termasuk segmentasi pasar dan strategi pertumbuhan.
KETERAMPILAN BAHASA
Public Speaking Canva Indonesia
Presentation Skill Picsart Mandarin
Komunikasi Adobe Lightroom Inggris
Manajemen Email Microsoft (Word, Excel, PowerPoint) Jawa
Pengelolaan Media Sosial dan Google (Docs, Spreadsheet)
(Instagram dan Whatsapp) Video Editing (Capcut)