NAZWA MAOLA
nazwamlaa@gmail.com | 6285885472445 | link to LinkedIn profile
PROFIL
Seorang Mahasiswa Ilmu Komunikasi dengan pengalaman dalam Public Relations, Marketing, dan Media Sosial. Memiliki passion
yang besar dalam dunia komunikasi serta kemampuan interpersonal yang kuat. Terampil dalam berkomunikasi dengan efektif, bekerja
sama dalam tim dan mudah beradaptasi dalam lingkungan kerja yang dinamis. Melalui pengalaman organisasi, komunitas, dan
kegiatan sosial telah mengasah keterampilan dalam public speaking, Master of Ceremony (MC) dan membangun hubungan
profesional yang berkelanjutan. Saya juga terampil dalam menyelesaikan masalah, serta merancang dan mengeksekusi kampanye PR
atau aktivitas pemasaran yang berdampak.
EXPERIENCE
Kejar Mimpi Depok || CIMB Niaga 2023 Saat ini
Sebagai divisi PR & Partnership merancang dan melaksanakan strategi kemitraan dengan Key Opinion Leaders (KOL) dan media partner untuk
memperluas jangkauan dan dampak acara KMGTS.
Berhasil Menjalin kerja sama solid dengan 50 KOL dari berbagai daerah dan media partner melalui Head of Division di setiap KM kota,
meningkatkan promosi dan engagement audiens acara.
Dalam 6 bulan terakhir sebagai Divisi Public Relations. Berhasil bekerja sama dengan media dan mencapai target 100 Media Partner di
beberapa acara yang sudah terlaksana. Menjadi talent di beberapa konten.
Menjadi Liasion Officer pembicara pada acara sharing session yang berkolaborasi dengan BEM Psikologi UI dan berjalan sukses dengan
diikuti > 100 peserta yang hadir.
Saat ini sebagai Divisi Marketing. Menganalisis dan memperbarui konten pada media sosial Kejar Mimpi depok sesuai minat audiens dan trend
terbaru, menghasilkan peningkatan 95% dalam beberapa bulan terakhir.
Perencanaan content brief media sosial setiap bulan dan menjadi content writer untuk kebutuhan publikasi konten feed Instagram.
Himpunan Mahasiswa Ilmu Komunikasi 2023 Saat ini
Diperiode kepengurusan ini selaku kepala divisi Internal Public Relations.
Selaku Kepala Divisi PR dalam Project Bina Desa sukses membangun hubungan yang baik dan berkelanjutan dengan masyarakat sekitar,
melalui analisis, strategi komunikasi dan pendekatan. Menciptakan kesan bermakna dengan program yang sukses terlaksana dan diterima baik
oleh masyarakat Desa Sukarasa
Sebagai kepala Divisi Acara di salah satu program kerja. Mengambil peran utama dalam konsep acara, menyusun jadwal, mengidentifikasi
risiko, dan mengembangkan strategi pelaksanaan. Sehingga, acara dapat terlaksana dengan sukses dan tentunya berkat kerja sama tim.
Memperluas jangkauan dengan berkolaborasi dengan berbagai pihak termasuk menyebarluaskan press release sebagai bukti nyata.
Mengelola data Mahasiswa Baru Ilmu Komunikasi bersama rekan tim public relations pada Acara Welcommunication, yang diikuti sejumlah
512 peserta mahasiswa baru dan menjadi Pejabat Hubungan kepada para tamu undangan termasuk bersama struktural prodi, dosen dan tamu
undangan lainnya.
Pengalaman dalam menjadi Master of Ceremony pada program Workshop
Event Organizer || Festival Music 2023 2024
Memimpin tim PR & Media Relations dalam perayaan ulang tahun Prodi Ilmu Komunikasi, dengan festival musik sebagai acara utama.
Berhasil Membangun kemitraan strategis dengan total 29 media ternama dan media berengagement tinggi di wilayah Bogor untuk memperluas
jangkauan acara.
Menerapkan strategi persuasif yang efektif untuk menciptakan hubungan yang kuat, berkelanjutan, dan saling menguntungkan
Berhasil menyusun dan mengembangkan press release yang dipublikasikan di media besar meningkatkan eksposur acara.
Berhasil menarik sekitar 300 audiens, sesuai dengan kapasitas tempat, dan mencapai target penjualan (OTS) yang terjual habis, memastikan
kesuksesan acara sesuai rencana.
Sebagai bagian dari tim Hubungan Masyarakat, merancang dan melaksanakan strategi komunikasi yang efektif untuk mempromosikan acara
dan menjual tiket kepada audiens.
Memberikan informasi kepada media dan pengunjung, serta menjaga citra positif acara selama pelaksanaannya.
Event Organizer || Public Relations Lead Des 2024
Mengelola project dengan audiens anak usia dini, merancang strategi & treatment tepat untuk memastikan keberhasilan acara dari awal hingga
akhir dengan efektif.
Menyelenggarakan perlombaan menggambar dan fashion show yang berhasil menarik lebih dari 100 peserta anak-anak.
Berhasil menarik sponsor untuk memperkuat acara, mengingat project ini tugas akhir yang non-profit menjadikan sponsor kunci untuk
kesuksesan acara.
EDUCATION
Ilmu Komunikasi ( Public Relations Consentration ) || Universitas Pakuan 2022- Saat ini
( Semester 5, IPK : 3.88 )
SKILLS
Public Speaking Event Management
Problem Solving Mampu berkomunikasi yang baik & efektif
Writing skill Mampu bekerja sama dalam tim
Time Management Mudah beradaptasi