Nina Noptrina
Sumbawa, Nusa Tenggara Barat
| 083112212684| ninanoptrina19@gmail.com |
https://www.linkedin.com/in/nina-noptrina-641360245/|
https://github.com/ninanoptrina19|Instagram: @nina_noptrina19
PROFIL
Lulusan Informatika yang memiliki pengalaman dalam pengembangan aplikasi web dan IoT, dengan keahlian dalam
analisis sistem, manajemen proyek, dan pengembangan produk berbasis teknologi. Berpengalaman sebagai Backend
Developer, mengelola database, API, dan optimasi sistem. Memiliki pemahaman tentang user experience, strategi
produk, dan pengambilan keputusan berbasis data.
PENDIDIKAN
Universitas Alma Ata Yogyakarta (Agustus 2020- Agustus 2024)
S1-Informatika (GPA 3.82)
Mengembangkan kemampuan tentang pengolahan data, pemecahan masalah dan kemampuan berfikir logis
dan analitis yang dapat di terapkan dalam menyelesaikan tugas administratif dan oprasional
Kemampuan public spiking berkontibusi dalam kegiatan seminar prodi menjadi mc
Kemampuan menggunakan alat desain seperti canva, figma dan capcut untuk mendukung kegiatan promosi
produk, even, recrutmen dalam organisasi himpunan
Menyelesaikan tugas akhir berupa sistem penjadwalan praktikum menggunakan algoritma FIFO (First In
First Out) berbasis website, dengan adanya sistem ini menunjukan kemampuan dalam mengatasi
permasalahan jadwal laboratorium yang sering bentrok
PENGALAMAN
Internship (Magang) (September 2023 Januari 2024)
Pt. Baracipta Esa Engineering | Yogyakarta
Sebagai Backend Develover memiliki tugas :
Merancang dan mengelola database relasional untuk mendukung sistem manajemen perusahaan.
Mengembangkan fitur manajemen inventaris, peningkatan keamanan, dan laporan kinerja menggunakan
framework CodeIgniter 3, dengan mengimplementasikan operasi CRUD, validasi data yang kuat, serta
integrasi API untuk memastikan integritas data.
Mengimplementasikan integrasi real-time dan validasi data untuk memastikan akurasi informasi.
Studi Independen Bersertifikat IoT Engineer Camp kampus merdeka (online) (Agustus -Desember 2022)
Pt. Ozami Inti Sinergi (indobot academy) | Yogyakarta
Mampu menyelesaikan projek IoT yaitu membuat auto feeder cat (pakan otomatis kucing)
Mengintegrasikan perangkat IoT dengan aplikasi mobile untuk pemberian makan otomatis.
Merancang antarmuka pengguna yang intuitif dengan fitur monitoring real-time.
Kemampuan menggunakan Trello untuk alat kolaborasi team untuk mengatur proyek
ORGANISASI
Himpunan Mahasiswa Informatika (Himatik)- Divisi Ekonomi (Maret 2020-Januari 2023)
Bertanggung jawab dalam pengelolaan dana kas organisasi untuk mendukung keberlangsungan program
kerja dan kegiatan internal. Merancang dan mengimplementasikan kegiatan kewirausahaan, seperti penjualan
produk, untuk meningkatkan pendapatan organisasi secara signifikan. Melakukan pencatatan rinci atas
pemasukan dan pengeluaran dana serta menyusun laporan keuangan menggunakan Microsoft Excel. Berhasil
meningkatkan keuntungan kas organisasi melalui penerapan strategi kewirausahaan yang inovatif dan efektif.
Bekerja secara kolaboratif dengan tim dalam merancang, melaksanakan, dan mengevaluasi program ekonomi
untuk memastikan keberhasilan operasional.
KETERAMPILAN
Hard skill Soft skill
Analisis dan Desain Sistem Manajemen Data: Kemampuan Analisis dan Penyelesaian Masalah
MySQL, Laragon Manajemen & Komunikasi: Problem Solving,
Pengembangan Backend: PHP, CodeIgniter Teamwork, Project Management.
IoT dan Microcontroller: Arduino, Blynk
Microsoft Office: Word, Excel, PowerPoint
SERTIFIKAT
BNSP Certification: Office Applications (2024)
Sertifikasi kompetensi dalam pengelolaan aplikasi perkantoran, termasuk penggunaan Microsoft Office
(Word, Excel, PowerPoint) dan optimasi alat digital untuk mendukung produktivitas kerja.
Finalis, Kompetisi KNMIPA Nasional, 2022
Sertifikat Penyelesaian, Program IoT Kampus Merdeka (Indobot Academy), 2022
E-Certif SC Digital Marketing Fundamental MySkill 2024