Putri Rahmasari
Banda Aceh | P: 085371175005 | putri.rahmasri@gmail.com |
www.linkedin.com/in/putri-rahmasari11 |
Saya telah menyelesaikan pendidikan S1 di Universitas Syiah Kuala dengan fokus pada bidang Pendidikan. Saya
memiliki kemampuan yang baik dalam berkomunikasi dan adaptasi di lingkungan baru, serta keterampilan yang solid
dalam menyelesaikan masalah. Saya terampil menggunakan Microsoft Office dan Canva untuk berbagai kebutuhan
dalam dunia digital.
PENDIDIKAN
UNIVERSITAS SYIAH KUALA Banda Aceh 2020-2024
Pendidikan Kimia (S.Pd.)
Memperoleh IPK 3.61/4.00
Aktif pada organisasi mahasiswa, di antaranya menjadi Anggota Himpunan Kimia Tahun 2022-2023 sebagai Staf Divisi Sosial dan
Masyarakat dan menjadi Wakil Ketua pada Divisi Kesekretariatan Tahun 2023-2024.
Menyelesaikan studi dengan melakukan penelitian tentang pengembangan media pembelajaran excel elektrolisis berbasis website.
KEMAMPUAN
Soft Skills Hard Skills Software Language
Communicating Basic Writing Skill Microsoft Office Indonesian
Adaptability Data Analytics Canva English
Time Management
Team Work
Problem Solving
PENGALAMAN KERJA
1. Pengalaman Organisasi
Himpunan Mahasiswa Kimia USK Banda Aceh
Staf Divisi Sosial dan Masyarakat Februari 2022 Januari 2023
Memimpin dan mengorganisir acara sosial di panti asuhan yang melibatkan 30 relawan dan membantu lebih dari 20 anak-anak.
Berperan aktif dalam penggalangan dana guna untuk panti asuhan yang menghasilkan lebih dari Rp. 1 Juta dan mengumpulkan
berbagai barang bekas pakai yang masih layak bagi anak-anak panti asuhan.
Membantu dalam pengembangan komunitas relawan, meningkatkan partisipasi aktif relawan sebesar 20% dalam setahun.
Himpunan Mahasiswa Kimia USK Banda Aceh
Wakil Ketua Divisi Kesekretariatan Februari 2023 Januari 2024
Memimpin komunikasi internal melalui media sosial, serta memastikan alur informasi yang efisien di antara anggota himpunan.
Melatih dan mendampingi 3 staf baru dalam prosedur operasional dan tata kelola kesekretariatan himpunan.
Menerapkan perbaikan dalam sistem administrasi untuk meningkatkan efisiensi, termasuk penggunaan teknologi untuk manajemen
data dan penyimpanan arsip.
Mengelola lebih dari 200 dokumen administratif, termasuk surat-menyurat, laporan kegiatan, dan dokumentasi internal.
Bertanggung jawab untuk membuat dan mencetak ulang buku akademik untuk para mahasiswa kimia dengan jumlah cetakan 150
buah.
2. Guru Magang
SMK Negeri 1 Mesjid Raya Aceh Besar Agustus 2023 November 2023
Mengajar lebih dari 4 sesi pelajaran kimia maupun pelajaran umum seperti agama dan seni setiap minggu kepada siswa kelas X
dan XI.
Memperbaiki dan menata ulang praktikum laboratorium sains untuk siswa, dengan fokus pada keselamatan kerja dan prosedur
laboratorium yang benar.
Menyusun dan mengadaptasi lebih dari 10 materi pembelajaran kimia sesuai dengan kurikulum sekolah dan kebutuhan siswa.
Melakukan evaluasi terhadap lebih dari 5 ujian dan tugas siswa untuk memonitor kemajuan belajar mereka.
Berkontribusi sebagai panitia dalam 3 acara besar sekolah.
3. Part-timer
Agen Shopee DBEST RELOAD Aceh Besar
Admin November 2024 Sekarang
Menyusun dan mengelompokkan barang sesuai dengan nama untuk memudahkan proses pengambilan barang.
Mengatur dan memeriksa barang yang akan dikembalikan oleh pelanggan, memastikan bahwa barang tersebut dalam kondisi baik
dan sesuai dengan kebijakan pengambilan.
Melayani pelanggan dengan cepat dan ramah saat proses pembayaran, memastikan semua transaksi berjalan lancar dan
pelanggan puas dengan layanan yang diberikan.
PELATIHAN
Mini Course: Data Analytics RevoU (Juli, 2024)
Microsoft Excel Dasar Pintarnya (Agustus, 2024)
Admin: Program Profesi Pintarnya (Agustus, 2024)