RENATA

Regency Jl.Intan 6 No.9, Cikampek,
renatanaibaho6@gmail.com
Kab.Karawang
Tentang Saya
Saya mahasiswi peternakan Universitas Padjajaran yang memiliki soft skill kemampuan
empati dan kejujuran yang tinggi serta kepribadian thinking yang membentuk kemampuan
hard skill yaitu dapat menganalisa data dengan teliti. Pengalaman dalam berorganisasi,
praktik lapangan, dan magang di bidang peternakan membuat pemahaman dasar yang baik
sebagai mahasiswi peternakan. Saya membawa semangat belajar yang kuat dan tekad untuk
berkembang serta terbuka untuk pengalaman baru dan siap beradaptasi di lingkungan kerja
yang dinamis.
Pendidikan
2016 - 2019 | SMAN 1 Cikampek | Jurusan IPA
2020 - Sekarang | Universitas Padjajaran | Program Studi Peternakan
Pengalaman Organisasi
Kelompok Profesi Ternak Unggas
Divisi Hubungan Kelembagaan | Maret 2022 - Maret 2023
Membangun hubungan kerjasama internal dan eksternal antar sesama anggota maupun
antar UKM.
Membuat sarana sharing ilmu dari UKM lain untuk menambah wawasan dan
pengalaman
Kelompok Profesi Ternak Unggas
Divisi Merchandise | Maret 2023 - Desember 2023
Membuat atribut dan produk unggulan KPTU.
Menjalin relasi dan kerjasama pemasaran antar anggota KPTU maupun diluar anggota.
Persekutuan Mahasiswa Kristen Fakultas Peternakan
Divisi Media Informasi | Juni 2022 - Desember 2022
Menyelesaikan unggahan postingan di akun instagram PMK Fapet berupa poster dan
video.
Memberikan informasi kegiatan di grup PMK Fapet Unpad.
Pengalaman Magang
Praktik Kerja Lapangan Di Peternakan Kambing Perah Cibungur Sumedang | Januari 2023
Melakukan pembersihan kandang.
Memberi pakan dan vitamin pada kambing.
Memberi susu pada anak kambing.
Melakukan pemerahan susu dan packaging susu.
Magang di PT Charoen Pokphand Hatchery Subang | Mei 2023
Melakukan grading telur tetas dengan menggunakan mesin.
Melakukan penyeleksian telur yang fertil, infertil, dan explode.
Di bagian produksi dilakukan grading kembali untuk anak ayam.
Melakukan packaging dengan menempelkan label produksi.
Keterampilan
Soft Skill : Mampu bekerjasama dalam tim, jujur, problem solving, dapat berkomunikasi
dengan baik, berpikir kritis dan kreatif
Hard Skill : Terampil, dapat menganalisa data dan pembuatan laporan dengan teliti
Software Skill : Microsoft Office, Canva
Sertifikat
Sertifikat Dedikasi dan Kontribusi di Kelompok Profesi Ternak Unggas Fakultas
Peternakan Universitas Padjajaran 2023