REYSANDRO NATHANAEL
Alamat: Jl. Jamin Ginting Gg. Purba, Medan Baru, Medan 20155
No. Handphone: 0813-7158-9808
Email: reysandronath@gmail.com
LinkedIn: www.linkedin.com/in/reysandronathanael
RINGKASAN
Mahasiswa Teknik Lingkungan semester akhir yang teliti, antusias, dan pekerja keras, dengan minat
utama pada pengelolaan limbah padat dan pemantauan pencemaran udara. Memiliki ketertarikan di
bidang desain grafis, serta mampu beradaptasi dengan cepat terhadap perubahan. Berkomitmen untuk
memberikan hasil terbaik dengan perhatian penuh pada setiap detail, siap menghadapi tantangan di
dunia profesional dengan semangat dan dedikasi.
PENDIDIKAN
Universitas Sumatera Utara Sept 2020 - Sekarang
Teknik Lingkungan
Aktif mengikuti perkuliahan dan kegiatan yang diadakan baik tingkat program studi, fakultas, hingga
universitas.
Menjadi asisten Laboratorium Bioteknologi Lingkungan untuk mata kuliah Mikrobiologi Lingkungan.
Institut Teknologi Bandung Agus 2022 - Des 2022
Teknik Lingkungan (Pendidikan Non-Gelar)
Mengikuti Program Kampus Merdeka dan mendapatkan kesempatan untuk belajar di Institut
Teknologi Bandung selama satu semester. Mengambil beberapa mata kuliah berikut: Analisis
Mengenai Dampak Lingkungan (AMDAL), Pencemaran Tanah, Pengelolaan Bahan Berbahaya dan
Beracun (B3), Pengendalian Pencemaran Udara.
Mengikuti kegiatan Modul Nusantara yang diadakan tiap minggu untuk mempelajari dan
melestarikan kebudayaan di Indonesia.
SMA Negeri 2 Mandau Jul 2017 - Mei 2020
Matematika dan Ilmu Pengetahuan Alam
Aktif mengikuti kegiatan pembelajaran serta ekstrakurikuler Kimia dan Bahasa Jerman.
Meraih peringkat lima besar di tiap semester.
PENGALAMAN
Kerja Praktik Perumda Tirta Uli Kota Pematang Siantar Jul 2023 - Agus 2023
Menganalisis sistem produksi penyediaan air minum di Kota Pematang Siantar.
Menganalisis sistem distribusi air minum di Kota Pematang Siantar.
Memproyeksikan kebutuhan air minum di Kota Pematang Siantar untuk 10 tahun ke depan.
Asisten Laboratorium Laboratorium Bioteknologi Lingkungan USU Feb 2022 - Jun 2023
Menjadi asisten Laboratorium Bioteknologi Lingkungan untuk mata kuliah Mikrobiologi Lingkungan.
Bertanggung jawab atas Modul Sterilisasi dalam Praktikum Mikrobiologi Lingkungan.
ORGANISASI
Anggota Himpunan Mahasiswa Teknik Lingkungan FT USU Sept 2021 - Sekarang
Menjadi kakak asuh untuk membimbing dan mendampingi mahasiswa baru dalam proses
kaderisasi HMTL.
Ikut serta dalam kampanye internal maupun eksternal HMTL yang berfokus pada pelestarian
lingkungan.
Mengikuti acara kebersamaan untuk mempererat hubungan antaranggota HMTL.
Staf Komisi Komunikasi dan Informasi Kebaktian Mahasiswa Kristen FT USU Sept 2022 - Des 2024
Berkoordinasi dengan setiap komisi dan Koordinator Wakil Koordinator.
Mempublikasikan kegiatan pelayanan.
Mempublikasikan hasil dokumentasi kegiatan pelayanan.
Melibatkan kelompok kecil dalam penulisan artikel rohani.
Membuat konten motivasi (Ayat Alkitab Harian, Kutipan Rohani, Kuis Alkitab, Refleksi Rohani, dll.)
untuk memotivasi lebih dari 150 anggota.
Staf Departemen Hubungan Luar Ikatan Mahasiswa Teknik Lingkungan Apr 2022 - Jan 2023
Indonesia Regional 1
Menjadi penanggung jawab acara IMTLI Goes To School yang diadakan di SMAN 1 Candipuro,
Lampung.
Menjadi Staff of the Month periode Juni 2022.
Berkolaborasi dengan stakeholder pada kegiatan Beach Clean Up di Pantai Olo, Medan.
Staf Divisi Informasi dan Komunikasi Pertemanan Sejiwa Sept 2021 - Des 2021
Mengelola dan mengoptimalkan media sosial Pertemanan Sejiwa.
Mengunggah konten di media sosial Pertemanan Sejiwa.
Membuat Instagram Stories yang berisi cuplikan video YouTube Pertemanan Sejiwa.
VOLUNTEER
Seksi Publikasi, Dokumentasi, dan Peserta Kamp Mahasiswa Regional Sept 2024 - Sekarang
Sumatera Bagian Utara (KMRSU) XII
Mengelola akun sosial media KMRSU.
Mendokumentasikan kegiatan KMRSU dari persiapan hingga pelaksanaan.
Membuat dan menyebarkan warta.
Merancang dan membuat logo.
Mengkoordinir pendaftaran peserta.
Green Volunteer Transportasi Pekan Olahraga Nasional 2024 (PON XXI Sept 2024
Aceh-Sumut 2024)
Terlibat secara lansgsung dalam pelaksanaan event pada Cabang Olahraga Golf.
Melakukan pendataan ketibaan dan kepulangan transportasi yang terdiri dari bus dan mobil di
lokasi pertandingan setiap hari selama kegiatan berlangsung.
Mengawasi area parkir dan memastikan kendaraan parkir dengan baik.
ParaNovo at NovoClub Paragon Corp Mar 2023 - Sept 2023
Mengikuti program soft skill yang dilakukan secara online.
Mengambil bagian pada Divisi Publikasi dan Dokumentasi dalam kegiatan Roadshow Paragon
Scholarship Program yang diadakan di Universitas Sumatera Utara.
SKILLS
Hard Skill: AutoCAD 2D, ArcGIS, Google Suite, Microsoft Office, Canva, Capcut
Soft Skill: Kreativitas, ketelitian, komunikasi, kepemimpinan, pemecahan masalah, kerja sama tim