RATNA APRIYANTI
+62 858 6396 5136 | ratnapriyan19@gmail.com | linkedin.com/in/ratnapri/
Cilodong, Depok
Ratna Apriyanti memiliki pengalaman di bidang dokumentasi, manajemen acara, dan pengelolaan konten digital. Aktif
dalam organisasi serta kepanitiaan di lingkungan kampus dan masyarakat. Tertarik di bidang Business Development dan
Sales, dengan keterampilan di Microsoft Office, manajemen waktu, dan negosiasi. Terus mengikuti perkembangan industri
dan memperdalam kemampuan melalui berbagai pelatihan terkait teknologi informasi dan keterampilan profesional.
Pendidikan
Universitas Bina Sarana Informatika - Jl. Margonda No.8, Pondok Sep 2022 - Sep 2026 (Expected)
Cina, Kecamatan Beji, Kota Depok
S1 Teknologi Informasi, 3.96/4.00
Pengalaman Magang
Daya Makara UI - Jl. Akses Vokasi UI, Kukusan, Nov 2024 - Present
Kecamatan Beji, Kota Depok
Staff Magang
Efisiensi Dokumentasi Syuting: Laporan syuting video pembelajaran membantu komunikasi yang lebih baik antara
Makara UI dan Metavity (Word).
Artikel di Wordpress: Meningkatkan visibilitas dan memperkuat brand melalui tulisan berkualitas.
Akurasi Keuangan: Membantu perhitungan keuangan selama 12 bulan antara kas dan beberapa bank lainnya.
Peningkatan Interaksi di Media Sosial: Ide konten menarik meningkatkan engagement rate dan menciptakan interaksi
yang lebih aktif.
Kursus di LMS: Berkontribusi dalam penyediaan pendidikan melalui kursus singkat di LMS yang efektif dan relevan di
website uiacademy.id .
Organisasi
Karang Taruna/17 Agustusan - Kelurahan Cilodong, Kota Depok Aug 2024 - Present
Koordinator Acara
Berkoordinasi dengan 20 panitia lintas divisi untuk pelaksanaan acara kemerdekaan dengan peserta 300 orang.
Merancang, mengelola, dan mengevaluasi jadwal acara dengan alokasi dana Rp3 juta.
Berhasil meningkatkan partisipasi warga hingga 20% dibandingkan tahun sebelumnya.
Keahlian
Soft Skills: Penyelesaian Masalah, Kerjasama Tim, Manajemen Waktu, Negosiasi, Fleksibilita
Hard Skills : HTML, CSS, JavaSript, Pyhton, SQL, Microsoft Office, Canva.
Pelatihan Programmer Disnaker Kota Depok (2024): - Mendesain antarmuka pengguna yang responsif dan
menarik. - Membuat halaman katalog, detail produk, keranjang belanja, dan checkout. - Mendesain skema database
untuk menyimpan data pelanggan, produk, dan pesanan.
Pelatihan Life Skill Microsoft Office Pemerintah Kota Depok (2024): - Microsoft Word: Membuat surat undangan
resmi dengan format profesional; Menyusun teknis kegiatan pelatihan secara detail; Mengolah dokumen berita, grafik,
dan publikasi menggunakan fitur PageMaker; Menggunakan Mail Merge untuk efisiensi pembuatan surat massal. -
Microsoft Excel: Mengelola daftar peserta pelatihan dan lembar absensi secara terstruktur; Membuat daftar nilai siswa
lengkap dengan grafik dan tabel interaktif; Menyiapkan laporan keuangan dan daftar gaji secara akurat. - Microsoft
PowerPoint: Mendesain presentasi interaktif dengan multimedia (video, audio, animasi); Mengembangkan template
slide profesional yang konsisten; Mengajarkan strategi visual storytelling untuk presentasi yang memukau.