RIZKI RAMDANI
+62 81388911816 | khiiramdani13@gmail.com | www.linkedin.com/in/rizkiramdani73
Kec. Klari, Kabupaten Karawang, Jawa Barat
Saya adalah mahasiswa aktif semester 5 program studi Kewirausahaan di Universitas Pendidikan Indonesia. Saya memiliki
ketertarikan kuat di dunia digital marketing, marketing communication, dan public relation. Ketertarikan ini tercermin dalam
pengalaman saya sebagai public relation di beberapa event, di mana saya berhasil membangun hubungan yang baik dengan
berbagai pihak terkait, mengelola komunikasi antara penyelenggara dan peserta, serta merancang strategi komunikasi yang
efektif untuk mencapai tujuan event yang sukses.
RIWAYAT PENDIDIKAN
Universitas Pendidikan Indonesia - Tasikmalaya, Indonesia Aug 2022 - Jun 2026 (Expected)
Undergraduate in S-1, Program Studi Kewirausahaan (Semester 5), 3.76/4.00
Lolos Pendanaan Program Penguatan Kapasitas Ormawa by Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan dengan judul
PRODIGI: Program Digitalisasi untuk Gerakan Inovatif UMKM di Desa Darmacaang
Menjadi staff terbaik Departement Marketing Communication Triwulan 1 ASSET periode 2022-2023.
Berpartisipasi dalam kegiatan National Education Competition oleh Eduaction Hub x UIN Syarif Hidayatullah Jakarta
dengan menjadi Public Relation.
Berpartisipasi dalam kegiatan Pemilihan Mahasiswa Berprestasi UPI pada tahun 2023 dengan menjadi Hubungan
Masyarakat.
Berpartisipasi dalam kegiatan "MicroMentor by Digital Talent Scholarship" dengan menjadi mentor
PENGALAMAN KERJA
PT. Summit Adyawinsa Indonesia - Karawang, Indonesia Mei 2019 Juli 2019
Tech & Maintenance
Melakukan maintenance pada mesin pada mesin press dan robotic.
Menganalisis kerusakan yang terjadi pada mesin yang tidak berfungsi.
Membongkar pasang lampu, kipas angin dan mesin yang mengalami kendala.
Memastikan semua mesin yang digunakan berfungsi normal dan aman untuk melakukan proses produksi sparepart mobil
kurang lebih 100.000 Pcs/hari.
PENGALAMAN ORGANISASI
Association of Entrepreneurship Student UPI - Tasikmalaya, Indonesia Jan 2024 Des 2024
Head of Department Marketing Communication
Merancang, mengembangkan, dan mengimplementasikan strategi komunikasi pemasaran yang inovatif dan relevan untuk
meningkatkan citra dan brand awareness organisasi.
Mengelola anggaran departemen pemasaran komunikasi dengan efektif dan efisien untuk memastikan penggunaan sumber
daya yang optimal.
Memimpin, mengelola, dan mengkoordinasikan tim di bawah departemen untuk mencapai tujuan dan target komunikasi
pemasaran yang telah ditetapkan.
Melakukan pemantauan, evaluasi, dan analisis terhadap efektivitas kampanye komunikasi yang telah diimplementasikan
untuk memastikan tercapainya hasil yang diinginkan.
Association of Entrepreneurship student UPI - Tasikmalaya, Indonesia Feb 2023 Des 2023
Staff Sponsorship Marketing Communication Department
Menjalin hubungan dengan calon sponsor, menyusun proposal, dan mengelola kesepakatan untuk mendukung acara atau
program organisasi.
Merancang dan mengimplementasikan program aktivasi untuk memastikan eksposur maksimal bagi sponsor dan
keterlibatan mereka dalam acara.
KETERAMPILAN
Hard Skills: digital marketing, sosial media marketing, presentasi proposal sponsorship, content creation, riset dan
pengembangan periklanan, administrasi
Tools: canva, microsoft office, capcut, google docs, sosial media, e-commerce
Soft Skills: jiwa kepemimpinan, kreatif, public speaking, kerja sama, disiplin, manajemen waktu, berpikir kritis, problem
solving