RIFAT SULTHON
081316030516 | rifatsulthon00@gmail.com | https://www.linkedin.com/in/rifat-sulthon/ | https://www.behance.net/rifatsulthon
Jakarta Selatan, DKI Jakarta, Indonesia
Lulusan Universitas Esa Unggul jurusan Teknik Informatika. Memiliki keahlian di bidang Desain UI/UX dan Product
Management dengan pengalaman mengikuti bootcamp guna memperdalam keterampilan. Pribadi yang teliti, disiplin, rapi,
berpikir kritis, kreatif dan mampu bekerja secara tim. Memiliki motivasi tinggi dan bersedia memberikan yang terbaik untuk
memperoleh pengalaman, pengetahuan dan keterampilan baru.
Pendidikan
Universitas Esa Unggul - Jakarta, Indonesia Sep 2019 - Agu 2023
Gelar Sarjana Ilmu Komputer, 3.83/4.00
Jurusan Teknik Informatika
Pelatihan, Kursus, dan Sertifikasi
PT. Lentera Bangsa Benderang (Binar Academy) - Jakarta, Indonesia Feb 2024 - April 2024
UI/UX Designer
Mengembangkan produk digital aplikasi mobile sebagai proyek akhir.
Melakukan wawancara, observasi dan analisis untuk memahami kebutuhan pengguna.
Membuat user persona, affinity map, how-might-we, user story, flowchart, wireflow dan wireframe produk.
Membuat brand identity, design system, low-fidelity, high-fidelity dan prototype produk.
PT. Presentologics (Dicoding Indonesia) - Jakarta, Indonesia Agu 2022 - Des 2022
Front-End Web and React Developer
Mempelajari Git and Github seperti basic git, use CLI, Project Collaboration.
Mempelajari dasar-dasar pemrograman seperti variabel dan tipe data, struktur kontrol, fungsi dan metode, input output.
Mempelajari Front End seperti HTML, CSS, JavaScript, Framework React, Testing and Debugging,Optimitazion and
Performance, Accessbility.
Membuat Proyek akhir secara tim.
PT. Lentera Bangsa Benderang (Binar Academy) - Jakarta, Indonesia Feb 2022 - Jul 2022
Product Management
Mengembangkan produk digital untuk aplikasi mobile dan website sebagai proyek akhir.
Membuat timeline dan roadmap untuk membagi tugas kepada Associate Product Manager, UX researcher, UX
Designer,and UI designer.
Membuat Product Requirement Document (PRD) dan mengelola eksekusi prototype sesuai dengan PRD
yang telah dibuat.
Berhasil menerapkan Systems Development Life Cycle (SDLC) and agile methodology selama eksekusi aplikasi di
setiap sprint yang dilakukan
Berkontribusi dalam pembuatan userflow, analisis produk kompetitor, dan pengujian kegunaan selama
pengembangan produk.
Keterampilan
Hard Skill : Desain UI/UX, Product Management, Figma, Trello, HTML & CSS, Microsoft Office.
Soft Skill : Penyelesaian Masalah, Berpikir Kritis, Komunikasi, Kreatif, Kerjasama Tim, Teliti, Disiplin, Rapi.
Bahasa : Inggris (Menengah), Indonesia (Asli)
Pengalaman Organisasi
KPU UEU - Jakarta, Indonesia Okt 2022 - Des 2022
Koordinator Divisi Perlengkapan
Merencanakan peralatan dan perlengkapan yang dibutuhkan.
Mencatat semua peralatan yang dibutuhkan dan melakukan pengadaan.
Bertanggung jawab atas pemeliharaan dan pengembalian peralatan acara.
DPM Fasilkom UEU - Jakarta, Indonesia Des 2021 - Feb 2023
Koordinator Divisi Pemilihan Umum Fakultas
Bertanggung jawab penuh atas acara tersebut.
Membuat konsep secara rinci dan mendelegasikan tugas kepada panitia yang bersangkutan.
Berkoordinasi dengan tiap panitia.
Membuat laporan pertanggungjawaban bersama sekretaris.
HMJ-TI UEU - Jakarta, Indonesia Nov 2020 - Des 2021
Staf Divisi Pendidikan, Riset, dan Teknologi
Membantu mahasiswa teknik informatika dalam bidang keilmuan/akademik.
Memberikan materi yang tepat, informatif, dan edukatif kepada mahasiswa teknik informatika.
Meningkatkan pengetahuan mahasiswa teknik informatika dalam bidang riset dan teknologi khususnya bidang teknologi
informasi.
Mengawasi dan mengoptimalkan kegiatan ilmu pengetahuan dan teknologi di kalangan mahasiswa teknik informatika.