SETO HERLAMBANG
Yogyakarta | +62 87875947039 | seto.herlambang.23@gmail.com
PROFIL
Lulusan S1 Informatika dengan minat di bidang UI/UX Design. Memiliki pengalaman dalam
merancang antarmuka pengguna dan pengalaman pengguna yang responsif dan user-friendly
melalui berbagai proyek, baik dalam lingkungan magang maupun proyek tugas akhir. Mampu
bekerja sama dalam tim untuk menggabungkan kebutuhan teknis dan tampilan desain yang
menarik. Memiliki kemampuan komunikasi yang baik dan pengalaman dalam presentasi hasil
desain kepada berbagai pihak terkait.
PENDIDIKAN
Universitas Atma Jaya Yogyakarta Yogyakarta
S1 Informatika 2020 2024
IPK: 3.52/4.00
Designer UI Website CSR Kabupaten Bantul
Divisi Keamanan Jamming Sikma: Mana Tahan 2.0
Divisi Acara Pameran KKN 83 Universitas Atma Jaya Yogyakarta
PENGALAMAN KERJA
Dinas Komunikasi dan Informatika Kabupaten Bantul
Desainer UI Website CSR (Magang) Januari Februari 2024
Merancang desain antarmuka pengguna (UI) untuk website Corporate Social
Responsibility (CSR).
Menyusun laporan mingguan dan mempresentasikan perkembangan desain kepada tim dan
pihak terkait
Bekerja sama dengan tim untuk mengintegerasikan kebutuhan teknis dan estetika dalam
desain
PENGALAMAN PRAKTIKUM DAN PROYEK
Redesign UI/UX Website SMA Negeri 2 Banguntapan
Proyek ini merupakan bagian dari Tugas Akhir untuk memperbaiki desain antarmuka dan
pengalaman pengguna untuk memenuhi kebutuhan pengguna. Pada proyek ini juga dilakukan
pengujian dengan melibatkan siswa-siswi SMA Negeri 2 Banguntapan sebagai pengguna
website tersebut.
Pengembangan Web
Praktikum ini melibatkan pengembangan situs web atau aplikasi web. Saya belajar tentang
teknologi web seperti HTML, CSS, JavaScript, serta penggunaan kerangka kerja seperti
Laravel, dan Vue.js. Proyek yang telah terselesaikan pada praktikum ini adalah pembuatan
website perpustakaan dan EBook.
Pengembangan Aplikasi Mobile
Praktikum ini berfokus pada pengembangan aplikasi mobile untuk platform Android, termasuk
penggunaan bahasa pemrograman seperti Kotlin (untuk Android). Proyek yang telah
terselesaikan pada praktikum ini adalah pembuatan aplikasi mobile lowongan kerja. Software
yang digunakan pada praktikum ini adalah Android Studio.
Praktikum Jaringan Komputer
Praktikum jaringan komputer untuk memahami konsep dasar jaringan, konfigurasi perangkat
keras dan perangkat lunak jaringan, serta manajemen keamanan jaringan.
Pengelolaan Basis Data
Pengalaman praktikum dalam manajemen basis data mencakup merancang dan mengelola basis
data, melakukan pemeliharaan, dan mengoptimalkan kinerja database.
Pengolahan Citra Digital
Mempelajari dan menerapkan teknik-teknik untuk memproses dan menganalisis citra digital.
pengalaman pratikum dalam pengolahan citra digital ini mencakup prapemrosesan, segmentasi,
ekstraksi fitur, pengenalan pola, dan aplikasi praktis dengan menggunakan Software Matlab.
PENGALAMAN ORGANISASI
Panitia Pameran KKN 83 Universitas Atma Jaya Yogyakarta
Divisi Acara Agustus 2023
Mengelola jadwal acara dan logistik untuk memastikan keberhasilan acara
Berkoordinasi dengan pembicara dan peserta untuk kelancaran acara
Mengawasi anggaran acara dan memberikan laporan keuangan
Panitia Jamming Sikma: Mana Tahan 2.0
Divisi Keamanan Agustus 2022
Mengawasi keamanan acara, termasuk mengatur lalu lintas peserta dan pemeriksaan tiket
Berkoordinasi dengan pihak keamanan eksternal untuk menjaga keselamatan
Memastikan peserta mematuhi aturan dan tata tertib acara
KEMAMPUAN
Kemampuan Teknikal
UI/UX Design (Figma)
Mampu mengoperasionalkan perangkat Figma dengan baik dan mampu merancang desain
antarmuka pengguna yang konsisten, responsif dan estetis untuk website dan mobile, serta
terampil dalam merancang pengalaman pengguna yang optimal dengan memperhatikan
alur navigasi, kemudahan penggunaan, dan keterlibatan pengguna
Kemampuan Personal
Komunikasi
Kemampuan komunikasi yang efektif dalam berinteraksi dengan pengguna dan tim untuk
mrnghasilkan solusi yang sesuai
Manajemen waktu
Memiliki kemampuan yang efisien dalam menyelesaikan tugas sesuai target
Adaptasi Teknologi
Mampu beradaptasi dengan perangkat lunak pendukung pekerjaan
PORTOFOLIO
Link Portofolio
https://bit.ly/PortofolioSetoHerlambang