TIARA PUTRI HERAWATY SAMAN
085770802868 | tiaraahsz@gmail.com
Bekasi, Indonesia
Saya adalah mahasiswi jurusan Broadcasting & Digital Media Communication di London School of Public Relations (LSPR).
Saya merupakan individu yang memiliki ketertarikan pada bidang media dan kreatif. Saya senang mencoba sesuatu hal yang baru dan
saya memiliki kemampuan untuk berkomunikasi dengan baik.
Pengalaman
A Sip 4 Life November, 2024 - Januari, 2025
Content Production (Social Campaign Project)
Merencanakan dan mengembangkan konsep konten kreatif.
Mengambil gambar maupun video pada saat produksi konten.
Melakukan quality control terhadap konten.
LOVE ON AIR FM Oktober, 2024 - Desember, 2024
Social Media Officer
Melakukan kegiatan posting terhadap seluruh konten yang akan dipublikasi di media sosial instagram @loveonairfm
Membuat ide dan konsep untuk konten instagram story dan feeds setiap minggunya.
Membuat caption atau deskripsi konten untuk konten instagram story dan feeds.
Whau World Juni, 2023 - Oktober, 2023
Social Media Specialist Intern
Melakukan kegiatan posting terhadap seluruh konten yang akan dipublikasi di media sosial.
Membuat caption atau deskripsi konten secara jelas dan mudah dimengerti sebelum dipublikasi di media sosial.
Membuat ide dan konsep untuk konten instagram story setiap minggunya yang bersifat interaktif dan menarik untuk audiens.
Melakukan penarikan data serta pelaporan terhadap perkembangan media sosial setiap bulannya.
Berinteraksi dengan audiens, seperti membalas direct message, membalas komentar tetapi sesuai dengan instruksi dari atasan.
Teen Problems ID Desember, 2020 - September, 2021
Social Media
Mengelola akun media sosial Instagram.
Melakukan kegiatan posting terhadap seluruh konten yang akan dipublikasi di media sosial.
Membuat caption atau deskripsi konten secara jelas dan mudah dimengerti sebelum dipublikasi di media sosial.
Bisik Remaja Oktober, 2020 - Desember, 2020
Public Speaker & Content Writer
Menjadi public speaker atau host dalam podcast maupun instagram live.
Membuat naskah atau script untuk podcast dan instagram live.
Pendidikan
LONDON SCHOOL OF PUBLIC RELATIONS (LSPR) - Jakarta, Indonesia 2022 - 2026
Fakultas Komunikasi
Majoring: Broadcasting & Digital Media Communication
Skill
Hard skills: Microsoft Office (Word, Powerpoint), Google Workspace (Docs, Sheets), Canva, Capcut.
Soft skills: Kreatif, inovatif, komunikatif, analytical thinking, problem solving.
Languages: Bahasa Indonesia (Native), English (Intermediate)