WYFFA JESSICA CHANDRA
MAHASISWI
+6285781399155 | wyffajessica19@gmail.com | Bandung, Indonesia
Wyffa Jessica Chandra merupakan mahasiswi semester 8 Program Studi Pendidikan Bahasa Inggris, Fakultas
Tarbiyah dan Keguruan, UIN Sunan Gunung Djati Bandung. Mahasiswi yang berusaha mengembangkan
kemampuannya di dunia pendidikan, komunikasi, literasi, kreativitas, dan menyukai hal-hal baru.
Berpengalaman dalam mengajar dunia anak-anak dan aktif dalam dunia kepenulisan.
PENDIDIKAN
Pendidikan Bahasa Inggris - UIN Sunan Gunung Djati Bandung 2021 - sekarang
IPK: 3,25/4.00 Kelulusan yang diharapkan: 2025
Mata Kuliah: Academic Writing, Statistics in TESOL, Language Curriculum Evaluation, Language Materials
Design, Textbook Writing, TEYL Methodology and Classroom Design, AI for Education, Sociolinguistic in
Education, Educational Interpretation, ESP Material Design, TEYL Material Design, TESOL Teacher
Professional Develepoment,Trend Innovation in ELT Media.
MIPA - SMA Negeri 1 Rengasdengklok 2017 - 2020
PENGALAMAN KERJA
Guru Ekstrakurikuler Bahasa Inggris | SDIT Insan Teladan Bandung September - Desember 2022
Mengajar siswa kelas II dalam kegiatan ekstrakurikuler Bahasa Inggris yang terdiri dari 15 siswa.
Membuat soal latihan persiapan Ujian Tengah Semester dan Ujian Akhir Semester.
Mengelola nilai harian siswa dan membuat report akhir sebagai bentuk evaluasi pembelajaran siswa
Penulis di Aplikasi Dreame | Stary PTE.LTD September 2020 - Maret 2022
Menulis lima judul cerita genre romance dan teen fiction.
Mengoptimalisasi promosi cerita di berbagai media sosial.
Mengecek secara rutin kisaran dolar untuk payment yang dibayarkan dan mengelola akun pembayaran
seperti PayPal dan Payoneer yang dihubungkan ke rekening bank.
Novelis | Lotus Publisher September 2018
Menulis novel fiksi remaja berjudul Stay with Me yang dipublikasikan di Wattpad dan diterbitkan oleh
Lotus Publisher.
PENGALAMAN ORGANISASI
Jurnalis SMA Negeri 1 Rengasdengklok 2018 - 2020
Sekretaris
Mengelola data absensi siswa yang hadir dalam setiap rapat jurnalis.
Mendokumentasikan berbagai kegiatan acara di sekolah.
Mengelola akun Instagram jurnalis dengan aktif mengunggah berbagai kegiatan di sekolah.
Membuat proposal program kerja yang diajukan kepada sekolah.
Musyawarah Perwakilan Kelas (MPK) 2017 - 2020
Anggota Komisi C
Menampung aspirasi warga sekolah terhadap keluhan dan protes yang ingin disampaikan pada pihak
sekolah.
Mengesahkan, menaungi, dan memantau kinerja para anggota OSIS.
Mengecek kedisiplinan siswa di sekolah dan melakukan razia.
Mengikuti berbagai kepanitiaan dalam setiap acara yang diadakan sekolah.
WYFFA JESSICA CHANDRA
MAHASISWI
+6285781399155 | wyffajessica19@gmail.com | Bandung, Indonesia
PENCAPAIAN & PENGHARGAAN
Pembicara Workshop Optimalisasi Pembelajaran Dengan Magic School AI: Solusi 2024
Cerdas di Era Digital di MTs Cijawura sebagai projek akhir mata kuliah TESOL Teacher
Professional Development.
Juara 3 Lomba Paper Presentation Prodi Pendidikan Bahasa Inggris 2022
Juara 1 Lomba Menulis Cerpen Bulan Bahasa 2020
SERTIFIKASI & PELATIHAN
TOAFL (Test of Arabic as Foreign Language) skor 310 yang diselenggarakan oleh 2024
Language Center UIN Sunan Gunung Djati Bandung
TOEFA (Test of English for Academics) skor 437 yang diselenggarakan oleh Language 2023
Center UIN Sunan Gunung Djati Bandung.
Pelatihan dan sertifikasi ICT (Professional Office) of MCE (Microcoft Certified Educator) 2023
yang diselenggarakan oleh UIN Sunan Gunung Djati Bandung yang berkolaborasi dengan
PT. Quadra Luminari.
KEMAMPUAN
Bahasa: Bahasa Indonesia (Native) dan Bahasa Inggris (Conversation).
Hard Skills: Microsoft Office (Word, Excel, PPT), Desain Grafis Canva, Copywriting, Writing.
Soft Skills:
Kemampuan berkomunikasi dan public speaking yang baik.
Kemampuan problem solving yang baik.
Kemampuan manajemen waktu yang baik dalam menghadapi deadline.
Teliti, pemerhati detail, kritis, inovatif, jujur, dan pekerja keras.
Mampu beradaptasi dengan baik dan mampu bekerja secara individu maupun tim.