SHAREN ADHIE DHARMA
| sharen.dharma@gmail.com | www.linkedin.com/in/sharenadhiedharma
Cluster Flamboyan Blok K/19, Kota Tangerang
Saya adalah mahasiswa Psikologi tahun ketiga di Universitas Indonesia yang memiliki kemampuan beradaptasi yang baik di lingkungan baru dan
mampu bekerja secara efektif, baik secara individu maupun tim. Saya memiliki tanggung jawab yang tinggi dalam menyelesaikan tugas secara optimal,
berpengalaman dalam rekrutmen dan seleksi karyawan, serta tertarik untuk terus mengembangkan kompetensi di bidang Sumber Daya Manusia. Saya
juga terbuka terhadap pengalaman baru untuk mengasah kemampuan profesional saya dan berkontribusi positif terhadap lingkungan kerja.
Work Experiences
PT. Tritunggal Multi Cemerlang - West Jakarta, Indonesia Feb 2024 - May 2024
Human Resource Recruiter
TMC Indonesia adalah perusahaan yang bergerak di bidang distribusi produk bayi.
Fokus pada rekrutmen SPG di Banjarbaru, Banjarmasin, Bogor, Jakarta, dan Tangerang.
Berhasil merekrut dan menyeleksi 3+ CV setiap hari
Memperoleh 100+ kandidat di setiap posisi yang buka
Membagikan lowongan kerja via Glints, Kitalulus, LinkedIn, dan Instagram.
Memimpin proses wawancara dari awal hingga akhir selama 30-45 menit
Mengumpulkan dan menganalisis data kandidat yang sesuai dengan kualifikasi perusahaan
Mencatat dan menganalisis hasil wawancara untuk seleksi kandidat.
Menganalisis tes DISC.
Mengevaluasi hasil wawancara bersama supervisor.
Mengirim laporan wawancara ke supervisor untuk ditinjau lebih lanjut ke user
Fakultas Psikologi Universitas Indonesia (Sekolah Sehat Jiwa) - Oct 2024 - Dec 2024
Central Jakarta, Indonesia
Trainer
Sekolah Sehat Jiwa merupakan program yang bertujuan untuk meningkatkan kompetensi mahasiswa dan lulusan Program Sarjana Fakultas Psikologi
dalam melakukan penelitian, intervensi non-klinis dan proyek inovasi. Secara lebih luas, melalui implementasi program ini diharapkan kesejahteraan
(well-being) dan kesehatan mental dalam lingkup sekolah juga dapat ditingkatkan melalui praktik-praktik bidang ilmu psikologi.
Memperoleh 473 jam magang selama 3 bulan dengan total 10 SKS
Membangun hubungan profesional dengan supervisor, peserta, serta tim.
Berhasil mengadakan 5 sesi pelatihan Teman Cerita dan 1 proyek inovasi, yaitu "Panduan Internet Sehat untuk Remaja"
Memperoleh 20+ peserta yang akan mengikuti sesi pelatihan "Teman Cerita"
Mengadakan beberapa sesi rapat dengan supervisor, peserta, tim, dan orang tua siswa untuk membahas terkait pelaksanaan kegiatan pelatihan, post-
test, dan proyek inovasi.
Mempersiapkan dan mengisi beberapa materi di sesi pertemuan dengan tim
Mendokumentasikan sesi pelatihan
Memimpin pelaksanaan post-test
Education Level
Sekolah Kristen Kalam Kudus - Duri Kosambi, West Jakarta Jul 2019 - May 2022
Juara 1 Nilai Ijazah Kelas 10 Program IPS
Juara 1 Nilai Ijazah Kelas 11 Program IPS
Juara 2 Nilai Ijazah Kelas 12 Program IPS
Juara 1 Lomba Modern Dance "Tarsisius II TEMPOER CUP"
Juara 1 Medali Emas Olimpiade Indonesia "Kompetisi Bahasa Indonesia"
Juara 3 Medali Perunggu Olimpiade Indonesia "Insight History Competition Vol. 3"
University Indonesia - Depok, West Java Jul 2022 - Jun 2026 (Expected)
Bachelor of Psychology, 3.49/4.00
Memperoleh total 102 SKS
Pra-profesi Psikologi (MBKM)
Merancang modul training organisasi
Melakukan beberapa penelitian dan eksperimen
Merancang modul modifikasi perilaku individu
Organisational Experience
Persekutuan Oikumene Psikologi UI - Faculty of Psychology Oct 2022 - Dec 2022
Secretary and Treasurer
Mencatat hasil setiap rapat
Mendata transaksi penjualan merchandise
Berkoordinasi dengan penjual terkait pengiriman barang merchandise
Mempromosikan produk di media sosial
Memastikan promosi produk sesuai jadwal divisi
Berkomunikasi dengan donatur untuk dukungan biaya dan undangan acara.
Novo Club by Paragon Corp - Hybrid Feb 2023 - Dec 2023
Member
Berkolaborasi dalam kelompok region untuk mengembangkan proyek inovasi.
Membangun hubungan dengan anggota dari berbagai latar belakang budaya.
Mengikuti program terstruktur seperti Novo Learning, Novo Talks, Novo Community Project, dan Novo Career Clinic.
Inpsyde (Psychology UI Modern Dance Community) - Faculty of Psychology Apr 2023 - May 2024
Leader
Mengawasi pelaksanaan program kerja Inpsyde.
Berhasil mengisi 3+ acara dalam satu periode
Mengevaluasi manajemen keuangan Inpsyde.
Mengkoordinasikan anggota untuk mencapai tujuan bersama.
Membagikan informasi kegiatan Inpsyde di media sosial.
Mengelola hubungan eksternal, dokumentasi, publikasi, desain, dan konten.
Berhasil mendokumentasikan, mendesain, dan mengupload 10+ konten ke media sosial Inpsyde
Bertanggung jawab penuh atas rekrutmen anggota.
Mengevaluasi kinerja anggota dan mengidentifikasikan area yang perlu ditingkatkan setiap divisi.
Genggam Asa - Faculty of Psychology Jun 2024 - Dec 2024
Event Staff
Merencanakan aktivitas acara untuk Day 1 & 2 agar terstruktur dan dapat dilakukan oleh teman disabilitas
Menyusun rundown detail untuk kelancaran acara.
Menyiapkan dan membeli perlengkapan pendukung acara.
Mengelola logistik untuk Day 1.
Mengawasi pelaksanaan acara sesuai jadwal.
Menjadi talent video untuk tour klinik di Dharmawangsa Dental Studio.
Membuat Cue card MC
Skills, Achievements & Other Experience
Language: Bahasa Indonesia & English
Hard Skills: Statistical Software (SPSS, JAMOVI, SPSS), Microsoft Office (Word, Excel, Powerpoint), Canva, Capcut, Zoom, Google Workspace
Soft Skills: Observasi, Wawancara, Komunikasi interpersonal, Manajemen waktu, Adaptasi, Fleksibel, Problem solving, Leadership.