WIEDY RAHMAWATI
Entry Level
+62 858-4316-9415 | wiedyrahma17@gmail.com | 17 Oktober 2002 | Ngawi, Indonesia
Saya adalah mahasiswa aktif jurusan S1 Manajemen di Universitas Duta Bangsa Surakarta yang memiliki minat tinggi bekerja di
bidang manajemen. Saya berkomitmen untuk mengembangkan keterampilan dan pengetahuan saya dalam manajemen
melalui pengalaman praktis dan pembelajaran berkelanjutan. Saya termotivasi untuk berkontribusi secara signifikan dalam
mencapai tujuan organisasi dan selalu siap menerima tantangan baru.
Pengalaman Kerja
LEKER GAJAHAN BP.FATHONI JR.-SURAKARTA, JAWA TENGAH 2023 - Sekarang
Staff | Part-Time
Mengkoordinasikan jadwal karyawan, memastikan penjadwalan yang efisien dan mengoptimalkan waktu kerja.
Mengelola absensi karyawan, menjaga catatan kehadiran yang akurat untuk evaluasi kinerja dan penggajian.
Merekapitulasi pendapatan harian, memastikan laporan keuangan yang tepat dan mendukung pengambilan keputusan.
Mengecek stok bahan-bahan, memastikan ketersediaan inventaris dan kelancaran operasional.
Pengalaman Organisasi
BEM FAKULTAS HUKUM DAN BISNIS UNIVERSITAS DUTA BANGSA SURAKARTA 2021-2022
Departemen Advokasi dan Ham
Mencari aspirasi mahasiswa, mengumpulkan informasi yang relevan untuk memahami kebutuhan dan keinginan mereka.
Mewadahi aspirasi mahasiswa, menyediakan platform yang memungkinkan mahasiswa untuk menyampaikan pendapat.
Menjembatani komunikasi antara mahasiswa dan pihak terkait, memastikan aspirasi mahasiswa tersampaikan.
Menindaklanjuti aspirasi mahasiswa, mengambil langkah konkret untuk merealisasikan masukan yang diterima dan
memperbaiki sistem yang ada.
Pendidikan
UNIVERSITAS DUTA BANGSASURAKARTA 2021 - Sekarang
S1 Manajemen | IPK: 3.80
Mempelajari: Prinsip manajemen, akuntansi keuangan, manajemen (SDM), manajemen operasi, dan manajemen strategis.
Prestasi yang diraih: Mengerjakan tugas sesuai deadline, dan mendapatkan nilai baik pada KHS.
SMKN 1 Paron 2018-2021
Akuntansi
Mempelajari: Akuntansi dasar, akuntansi keuangan, pajak, audit, manajemen keuangan, dan ekonomi.
Prestasi yang diraih: Lulus tepat waktu, mengerjakan tugas sesuai deadline, dan mendapatkan nilai baik pada raport.
Keahlian
Hard Skill: Manajemen administrasi, manajemen akuntansi keuangan, pemahaman perpajakan, manajemen SDM, public
relations, manajemen stok, pengelolaan dokumen, manajemen data, pengambilan keputusan, dan manajemen operasional.
Soft Skill: Kemampuan komunikasi yang baik, bekerja sama dalam tim, analisis data, mengatur waktu dan prioritas.
Software: Microsoft Word, Microsoft Excel, Microsoft PowerPoint, dan Canva.
Bahasa: Indonesia (Native), dan Inggris (Advanced).