Angely Fatihah Putri Karan
PENGALAMAN
1. Menjadi anggota data analisis sosmed
di kampus (Oktober 2023- November
TENTANG SAYA
2024)
membuat report analisis sosmed
Saya Angely Fatihah Putri Karan, Biasa (linkedin) pertiga bulan sekali
dipanggil Angely, saya lahir di Jakarta,6 berkontribusi mengolah data untuk
laporan
Desember 2003 yang saat ini berusia 21
2. Menjadi bendahara untuk kegiatan
tahun, saya mahasiswi Sarjana 1 Sistem
Ujian Masuk Kampus (Juli 2023)
Logistik Institut Transportasi Logistik
membuat data kebutuhan dan
Trisakti tahun 2022. Aktivitas terakhir pengeluaran yang dikeluarkan
bertanggung jawab mengelola
saat ini aktif sebagai sebagai mahasiswa
keuangan untuk kelancaran acara
aktif.
3. Pernah menjadi Admin bertugas
Saya berkeinginan untuk magang WFH
upload dan membuat caption
menjadi Social Media Specialist, karena akun dakwah di instagram (2021)
ingin menambah pengalaman, dan bertugas membuat caption dan meng
upload postingan untuk di posting
menambah ilmu yang bermanfaat,
harapan saya bisa diterima, agar
memperbanyak lingkungan yang baik. BAHASA
PENDIDIKAN Bahasa Indonesia (Aktif)
Bahasa Inggris (Pasif)
MAN 3 Jakarta
KEMAMPUAN
IPS (2019 - 2022)
Mudah memahami suatu hal
Institut Transportasi Logistik Trisakti
Bisa mengeoperasikan Microsoft
Sistem Logistik (2022-Sekarang) Office, Canva,dll
Kemampuan pemikiran analisis
Bisa berkerja bersama tim
KONTAK SAYA
Dapat dipercaya dan bertanggung
jawab, jujur, dan amanah
0856-9793-0412
angelyputri0627@gmail.com
www.linkedin.com/in/angely-fatihah-putri-
karan-438b87297
Jatinegara Kaum, RT/RW 001/007,
Pulo Gadung, Jakarta TImur