AHMAD JANUAR AMRIYANSAH
Lampung, Indonesia | HP: 089630507889 | Email: ahmadjanuaramri2015@gmail.com
RINGKASAN
Salam kenal, saya Ahmad Januar Amriyansah, biasa dipanggil Ahmad. Saya adalah seorang Fresh Graduate
dengan gelar S1 Informatika dari Universitas Teknokrat Indonesia, Bandar Lampung. Saat ini, saya
berdomisili di Lampung Tengah. Saya memiliki pengetahuan dasar dan lanjutan dalam pengembangan web
menggunakan bahasa pemrograman JavaScript. Saya tertarik untuk bekerja di bidang Full Stack
Development karena saya ingin mempelajari teknologi web terbaru serta menciptakan website yang
interaktif dan responsif. Dengan latar belakang pendidikan ini, saya yakin dapat berkontribusi secara
maksimal dalam tim pengembangan dan membantu menciptakan pengalaman pengguna yang optimal.
PENGALAMAN
Dinas Perhubungan Rajabasa Kota Bandar Lampung
Sekretariat Praktik Kerja Lapangan(PKL) (November 2022 Januari 2023)
Menyusun laporan presensi harian dan bulanan pegawai Dinas Perhubungan Rajabasa dengan
akurat dan tepat waktu.
Mengolah data pegawai tenaga pendidikan (PTK) non-PNS dengan menggunakan aplikasi
Microsoft Excel.
Memperbarui sistem operasi pada perangkat komputer kantor dengan menggunakan Windows 10.
Memverifikasi data pendaftaran pegawai negeri sipil (PNS) dengan menggunakan sistem online.
Menyusun pakta integritas barang dengan menggunakan format standar.
PENDIDIKAN
Unversitas Teknokrat Indonesia Sept 2019 Des 2023
S1 Informatika - IPK 3,18
Mengikuti pelatihan pendidikan berbasis kompetensi (Competency Based)
Mata Kuliah Relavan : Pemrograman Web, Rekayasa Perangkat Lunak, Pemrograman
Berorientasi Objek, Pemrograman Mobile.
SERTIFIKASI
Competency for Office Administration
Competency for Graphic Design
MikroTik Training
Computer Network and Troubleshooting
KEMAMPUAN
HardSkill
Bahasa Pemrograman: HTML, CSS, JavaScript, TypeScript, PHP.
Framework dan Library: TailwindCss, ReactJs, Bootstrap
Lainnya : Operasional Ms Office, Mengelola surat menyurat, Copywriting, Typing speed, Web
desain, Pemrograman web, Desain tata letak website
Softskill
Kemampuan memecahkan masalah Komunikasi bahasa Indonesia (Aktif)
Kemampuan multitasking Komunikasi bahasa Ingrris (Pasif)
Kemampuan dalam berpikir kritis Mampu bekerja sama dalam tim
Kemampuan manajemen waktu Berpikir logis