Muhammad Akbar Nasution
Graphic Designer
Saya Muhammad Akbar Nasution, Fresh Graduate Jurusan S1 Pendidikan Ekonomi dari
Universitas Negeri Yogyakarta. Memiliki pengalaman selama 3 tahun sebagai graphic
designer dimulai dari mengikuti organisasi di kampus, magang, hingga part-time, dan
bertanggung jawab dalam kebutuhan desain konten sosial media dan kebutuhan acara.
Menguasai beberapa tools seperti Canva, Corel Draw, Adobe Ilustrator, dan Figma.
Saya memiliki ambisi untuk menjadi profesional designer.
muhammadakbarnasution33@gmail.com 081262164414 Portofolio Muhammad Akbar Nasution akbar18.02 Natuna, Indonesia
Riwayat Pendidikan
Universitas Negeri Yogyakarta Sep 2020 - Sep 2024
S1 Pendidikan Ekonomi, Fakultas Ekonomi dan Bisnis (IPK 3.51/4.00)
Pengalaman Kerja dan Magang
PT Isotronik Teknologi Indonesia - Part Time Graphic Designer Jan 2024 - Sep 2024
Berkomunikasi dengan tim untuk merancang ide serta konsep desain konten sosial media dan marketing kit dalam
setiap bulan.
Memproduksi 7+ desain dalam setiap bulan, baik berupa konten sosial media dan marketing kit untuk meningkatkan
performa branding dan daya tarik pelanggan untuk servis laptop di isotronik.
Mengorganisasikan proyek desain dalam tim untuk menyelesaikan desain dan revisi desain sesuai tenggat waktu.
Mempresentasikan hasil desain kepada tim sebelum konten dipublish dan dicetak serta menerima masukan dan
saran.
Hidup Media - Internship Graphic Designer Nov 2022 - Feb 2023
Membuat template desain untuk konten instagram hidup media.
Berkomunikasi dengan tim untuk menyusun Design Guideline.
Memproduksi 3+ desain brief konten tentang edukasi kesehatan mental di instagram dalam setiap bulan.
Pengalaman Organisasi
Himpunan Mahasiswa Pendidikan Ekonomi FE UNY Feb 2022 - Jan 2023
- Kepala Bidang Media Informasi Kreatif
Mendampingi dan berkoordinasi dengan 7 staf bidang dalam melaksanakan 5 program kerja internal berupa sosial
media, video profil organisasi, podcast, magazine, dan workshop desain.
Membuat template desain konten instagram berupa informasi dan branding struktur kepengurusan organisasi.
Mengelola proyek desain, dokumentasi, dan video dalam tim.
Himpunan Mahasiswa Pendidikan Ekonomi FE UNY Feb 2021 - Jan 2022
- Staf Bidang Media Informasi Kreatif
Mendesain 3+ konten berupa informasi akademik, peringatan hari besar, dan kegiatan organisasi di instagram dalam
setiap bulan.
Berkontribusi dalam membantu keperluan desain untuk program kerja bidang baik internal maupun eksternal.
UKMF KM AL-FATIH FE UNY- Staf Departemen Media Creative Feb 2021 - Jan 2022
Mendesain 4+ konten berupa konten dakwah, interaktif, tips and trick, peringatan hari besar, dan kegiatan organisasi
di instagram dalam setiap bulan.
Berkontribusi dalam membantu keperluan desain untuk kegiatan program kerja internal dan eksternal departemen.
Kemampuan
Soft Skill Hard Skill Tools
Kreatif Design
Adaptif Layouting
Komunikasi Copywriting
Problem solving Brand Identity