PUTRI SYAHARA ARINI
saharaputri237@gmail.com | (+62) 81395288303 | www.linkedin.com/in/putri-syahara
PROFIL
Mahasiswa Sastra Inggris dengan kreativitas dan kemampuan komunikasi yang kuat.
Berpengalaman dalam mengelola dan membuat konten menarik untuk berbagai platform media
sosial. Terampil mengembangkan strategi kreatif untuk meningkatkan engagement dan
mendukung branding. Berkomitmen untuk mengembangkan karier di bidang manajemen
media sosial dengan fokus pada hasil yang efektif dan bermakna.
RIWAYAT PENDIDIKAN
Sarjana Sastra Inggris, Universitas Muhammadiyah Purwokerto 2021 - 2025
Mata Kuliah Relevan: Business Communication, Critical Writing, Public Speaking, Digital
Literacies, Digital Media, Cinematography.
PENGALAMAN ORGANISASI
Komisi 4, DPM 2022 2023
Melakukan pengawasan keuangan lembaga dan memenuhi aspirasi Mahasiswa terkait
Sarana dan Prasarana guna menunjang kegiatan Mahasiswa serta terciptanya kenyamanan
dalam kegiatan belajar mengajar.
Melakukakan Audiensi Proposal atau LPJ guna meningkatkan efisiensi, efektivitas dan
meminimalisir terjadinya kesalahan ketika hendak diajukan ke Fakultas dan Biro
kemahasiswaan dan Alumni.
Membuat QR Code inventaris Sarana dan Prasarana sebagai bukti tertulis, pemantauan dan
pendataan ulang terkait Sarana dan Prasarana sehingga dapat dipertanggungjawabkan.
Divisi Acara, Academy Legislative 2023
Bertugas dalam perencanaan dan pelaksanaan acara, mencakup pemilihan tema,
penjadwalan serta mempromosikan acara kepada Mahasiswa.
Memastikan bahwa acara berjalan dengan lancar sesuai rencana dan mencapai tujuan yg
telah ditetapkan.
Membuat teks MC untuk memberikan arah dan pengendalian pada acara Academy
Legislative sehingga tercapainya beberapa tujuan utama.
Divisi PDD, Konferensi Mahasiswa 2022
Membuat logo sebagai bentuk diferensiasi dan identitas visual yang kuat untuk dikenali dan
diingat oleh Mahasiswa, Anggota atau Peserta.
Merancang dan mengelola akun Instagram. Memastikan bahwa setiap postingan
mendukung tujuan diselenggarakanya acara serta melakukan penjadwalan postingan.
Melakukan tugas Dokumentasi, Pembuatan flyer, dan menyebarkan informasi yg relevan
dengan kegiatan acara.
PENGALAMAN KERJA
Kampus Mengajar Angkatan 7 (MBKM) 2024
Mengelola akun media sosial Tim KM 7, termasuk membuat dan memposting konten, serta
berinteraksi dengan pengikut.
Mendokumentasikan acara dan kegiatan KM 7 melalui foto dan video.
Berkolaborasi dengan Guru dalam rangka mengembangkan Literasi dan Numerasi Peserta
didik seperti Program Adaptasi Teknologi, Variasi Metode Pembelajaran, serta menciptakan
lingkungan berbudaya Literasi dan Numerasi.
Kasir, Toko 2021
Berkontribusi dalam pemantauan kinerja keuangan toko melalui pembuatan rekapan dan
catatan secara rutin.
Sukses menekan komplain pelanggan dengan senantiasa memberi informasi dan promosi
melalui pengetahuan produk yg tersedia.
Memeriksa dan memastikan keakuratan harga produk untuk menghindari kesalahan
perhitungan.
PELATIHAN DAN SERTIFIKASI
Pelatihan Copywriting, KT&G SangSang Univ.Indonesia 2023
Topik pembelajaran: How to stir emotion in copywriting, The power of social proof and
testimonials, step by step copywriting methods.
Penulisan Proposal PKM, Student Scientific Center 2022
Judul Proposal: Pelaksanaan kebijakan Kampus Merdeka Belajar di Fakultas Hukum
Universitas Muhammadiyah Purwokerto.
KEMAMPUAN
Bahasa: Bahasa Indonesia, English
Perangkat lunak: Microsoft Office, Canva, Capcut
Lainnya: Decision making, Time management, Copywriting dan Editing