ZHAHRA DIVA AYUKINASIH
081329302123 | zhahradiva25@gmail.com | Instagram : @zhahradivaa
Saya merupakan mahasiswa semester 6 program studi Geografi Universitas Negeri Semarang. Terbiasa
menggunakan aplikasi Ms. Office, Arcgis, Canva, dan Envi. Memiliki ketertarikan dibidang sosial dan lingkungan.
Memiliki sikap bertanggung jawab dan mampu bekerja sama dalam tim.
Work Experiences
PT. PLN - Kota Semarang, Indonesia Nov 2022 - Dec 2022
Input Data
Mengikuti proyek dengan dosen yang bekerja sama dengan PT. PLN Kota Semarang
Memasukkan data pengguna listrik di beberapa Kecamatan yang ada di Kota Semarang dengan menggunakan Ms.Excel dan Arcgis.
Feb 2024 - Jun 2024
Dinas Pertanahan dan Tata Ruang (DPTR) - Kabupaten Bantul, Indonesia
Staff Magang
Membantu staff dalam Pembuatan Peta
Membuat Peta keseuaian kegiatan pemanfaatan ruang Kabupaten Bantul
Education Level
Universitas Negeri Semarang - Kota Semarang, Jawa Tengah Jun 2021 -
Undergraduate in Program Studi Ilmu Geografi, 4.00/4.00
Sedang menempuh pendidikan sarjana Program Studi Ilmu Geografi semester 6
Organisational Experience
KKL SFG 2 - Wonosobo, Jawa Tengah Mar 2023 - May 2023
Sekretaris 1
KKL SFG 2 merupakan kegiatan penelitian yang diadakan pada perkuliahan semester 4.
Menyusun dan membuat proposal yang ditujukan untuk objek penelitian
Membuat surat-surat perizinan untuk seluruh anggota dan untuk objek-objek penelitian yang menjadi tujuan.
Gebyar Legislator - Kota Semarang Oct 2022
Bendahara 2
Gebyar Legislator merupakan kegiatan yang diiringi oleh berbagai lomba diantaranya yaitu loba debat legislator, lomba podcast, dan
lomba poster yang diadakan oleh Dewan Perwakilan Mahasiswa Fakultas Ilmu Sosial.
Membantu Bendahara 1 dalam membuat dan menyusun RAB .
LDK DPM FIS - Kota Semarang Apr 2022
Ketua Acara
LDK DPM FIS merupakan kegiatan yang diadakan oleh Dewan Perwakilan Mahasiswa Fakultas Ilmu Sosial yang bertujuan untuk
menanamkan nilai kepemimpinan untuk seluruh anggota.
Bertanggung jawab atas segala hal di dalam acara tersebut.
Membantu seluruh divisi yang mengalami kesulitan.
DPM FIS - Kota Semarang Jan 2022 - Dec 2022
Staff Kode Etik
DPM FIS merupakan organisasi mahasiswa yang bergerak dibidang legislatif.
Mengawasi dan mengembangkan SDM internal DPM FIS
PORSEGI - Kota Semarang Nov 2021
Sekretaris 2
PORSEGI merupakan pekan olahraga dan seni yang diadakan oleh Himpunan Mahasiswa Geografi Universitas Negeri Semarang yang
diadakan setiap tahun.
Membantu Sekretaris 1 dalam menyusun dan membuat surat-surat yang diperlukan dalam acara PORSEGI
Mencatat segala hal yang berkaitan dengan acara tersebut dalam rapat
Skills, Achievements & Other Experience
Hard Skills: familiar dengan Ms. Word, Ms. Excel, Arcgis, dan ENVI
Soft Skills: Mampu beradaptasi di lingkungan baru, planning & teamwork, dan Time Management