MOCHAMAD FADHIL
Alamat : Kota Bandung
Domisili : Utan Kayu Raya No.83, Jakarta Timur.
No Hp : 082124120505
Email : mochamadfadhilramdhani@gmail.com
Instagram : fadhilrmdhani
SUMMARY
Pengalaman berkontribusi menaikan penjualan sebesar 10 % dengan ide konsep visual di
platform media sosial dengan menguatkan brand awarness dan storytelling. Memiliki dasar
kemampuan pemahaman strategi Digital Marketing dan Creative Content. memiliki rasa ingin tahu
yang tinggi dan juga terus mengembangkan potensi yang ada.
WORK EXPERIENCE
Liveclass.id - Brand Fashion - Founder Oct 2021 - March 2024
Bertanggung jawab atas seluruh pengelolaan mulai dari produksi, keuangan, sosial media dan
marketing serta SOP untuk manajamen operasional dan SDM. Saya berhasil menjual produk T-shirt
30-40 Pcs dalam sebulan melalui strategi marketing yang terkonsep berupa content foto dan
video.
Digital Marketing Strategist - Brand Fashion Hijab Sha n Co - Sept 2024
Merancang dan meriset strategi digital untuk berbagai klien, termasuk manajemen media sosial.
Menganalisis data pelanggan dan pasar untuk mengidentifikasi peluang dan membuat strategi
pemasaran yang lebih tepat sasaran menggunakan TAM, SAM dan SOM. Dan menganalisis
kompetitor dengan analysis SWOT.
Bekerja sama dengan tim kreatif untuk merancang materi pemasaran yang efektif dan inovatif.
Publications and Documentation for the BUMN company "BRI INSURANCE" Sept 2024
Mengoprasikan camera untuk kebutuhan foto dan video dalam acara kegiatan Fun Games
Gathering "Brillian Improvement Forum"
Produksi Konten Podcast Ikatan Arsitek Indonesia ( IAI ) Sept 2024
Mengerjakan praproduksi, produksi & pascaproduksi video Platform Youtube IAI dan Akun Pribadi
Sosial Media Salah satu Caketum IAI periode 2024 -2027.
EDUCATION
Universitas Pasundan Bandung
S1 - Ilmu Komunikasi | Oktober 2022 - Maret 2025
Technical Skills: Capcut, Canva, Microsoft Office, Pengoprasian kamera.
Soft Skills : Kemampuan Komunikasi, Kerjasama Team, Adaptasi dan Problem Solving.
Certifications:
Sertifikat Prakerja by Skill Academy Ruang guru Pelatihan Strategi Digital Marketing
Sertifikat Lab. Film & Television Universitas Pasundan Bandung
Sertifikat Lab. Public Speaking