MARCELLA FELISHA
Surabaya, Jawa Timur
+62 896-7618-9979 I LinkedIn: https://tinyurl.com/2p8kecsc |
felishamarcella@gmail.com
Tentang Saya
Profesional Manajemen Proyek bersertifikasi PMI dengan skor cemerlang 960/1000 dan rekam jejak yang
terbukti dalam pengelolaan acara dan inisiatif kreatif. Mahasiswa Manajemen SDM dengan IPK 3,82/4,00 yang
meraih lima medali emas tingkat nasional dalam bidang Ekonomi dan Bahasa Indonesia. Memadukan
kemampuan eksekusi proyek yang kuat dengan prestasi seni, termasuk beberapa penghargaan nasional dalam
kompetisi menggambar dan melukis.
Pengalaman
PT Asa Kreasi Interasia (Magang dan Studi Independen Bersertifikat Kampus Merdeka - Kemendikbudristek)
Project Manager 06 Agustus 2024 - 31 Desember 2024
Meraih sertifikasi Project Management Ready dari PMI dengan skor 960/1000, menguasai 6 area
pengetahuan utama dalam manajemen proyek termasuk metodologi Agile
Ikut dalam pengembangan dan eksekusi proposal event "Building Equal Dreams" yang mencapai nilai
89/100, melibatkan koordinasi dengan 5+ stakeholder termasuk Rumah Disabilitas untuk menciptakan
acara inklusif berskala nasional
Mengelola perencanaan keuangan event dengan estimasi anggaran Rp 250 juta, mencakup analisis biaya
dan proyeksi pendapatan dari 3 sumber utama: sponsor, tiket, dan donasi
Menyusun rencana produksi acara yang komprehensif mencakup 3 komponen utama: gala dinner (300
pax), konferensi (500 pax), dan pameran (1000+ pengunjung)
Sertifikasi
Sertifikasi Internasional Project Management Ready - Project Management Institute (PMI)
Meraih skor 960/1000 yang diakui secara global, Des 2024
Menguji beberapa topik seperti : Terminologi manajemen proyek, konsep perencanaan proyek, metodologi
tradisional dan agile serta analisis bisnis yang mencakup komunikasi dengan pemangku kepentingan dan
penyampaian produk.
Pendidikan
Universitas Wijaya Kusuma Surabaya 2022 - sekarang
S1 Manajemen (SDM) - IPK 3,82/4,00
Mengikuti Program Kreativitas Mahasiswa bidang Kewirausahaan (PKM-K) yang diselenggarakan
Kemdikbudristek dengan memimpin tim 5 orang hingga lolos tingkat universitas. Melakukan bakti sosial di
suatu daerah di Mojokerto dan mengajar anak sekolah.
SMA Katolik Karitas III Surabaya 2019 - 2021
IPS-IPK 86,73
Meraih Rankgking 2 di kelas 12 dan mendapat beasiswa preastasi potongan SPP sebesar 50% selama 2 tahun
Prestasi Dan Penghargaan
Prestasi Akademik
Sertifikasi Internasional Project Management Ready dari PMI dengan skor cemerlang 960/1000,
menguasai manajemen proyek, metodologi agile, dan analisis bisnis (Desember 2024)
Ranking 2 di kelas XII IPS dengan IPK 86.73, mendapatkan beasiswa prestasi potongan SPP 50% selama 2
tahun di SMA Katolik Karitas III Surabaya (2020)
Prestasi Kompetisi Nasional yang telah dikurasi Pusat Prestasi Nasional (PUSPRESNAS)
Bidang Ekonomi
Absolute Winner dengan medali emas pada 1 kompetisi nasional bergensi yang diselenggarakan
CV. Semuanya Bisa Berkompetis (2025):
Pekan Olimpiade Pelajar Indonesia (POPI)
Absolute Winner dengan medali emas pada 3 kompetisi nasional bergengsi (2024):
Kompetisi Inovasi dan Prestasi Siswa (KIPS), diselenggarakan CV. Prestasi Anak Bangsa
Festival Akademik dan Ilmu Nasional (FAIN), diselenggarakan Garuda Sains Muda
Tournament Of National Excellence (TONE), diselenggarakan Metronous
Juara 1 Olimpiade Ekonomi Mahasiswa Tingkat Nasional oleh Akademik Olimpiade Nasional
Indonesia
Bidang Bahasa Indonesia
Peraih medali emas pada 2 kompetisi nasional (2024):
Kompetisi Inovasi dan Prestasi Siswa (KIPS), diselenggarakan CV. Prestasi Anak Bangsa
Tournament Of National Excellence (TONE), diselenggarakan Metronous
Bidang Seni
Meraih 5 penghargaan tingkat nasional dalam kompetisi seni yang diselenggarakan oleh Lomba
Kesenian Nasional (2023):
Juara 1 Lomba Poster Umum
Juara 1 Lomba Menggambar Mahasiswa
Juara Umum Lomba Melukis Mahasiswa
Juara 1 Lomba Menggambar kategori SMA/Sederajat-Umum
Juara Umum Lomba Mewarnai Umum
Pelatihan
Human Resource Management, Saylor Academy, Des 2024
Sertifikat Kompetensi Modul Kapabilitas Keuangan dan Digital, Karir.mu, Des 2024
Short Class Introduction to Product Management, MySkill, Des 2024
Sertifikat Kompetensi Teacher Talent, Karir.mu, Des 2024
Excel skills for business intermediate, Mindluster, Des 2024.
Keahlian
Teknis:
Manajemen Proyek
Microsoft Office
Canva
Penulisan Proposal
Non Teknis
Manajemen konflik
Kemampuan Mediasi
Kecerdasan emosional
Kemampuan Leadership
Adaptabilitas dan fleksibilitas
Kemampuan berpikir kritis
Dapat bekerja sama dengan tim
Berpikir kritis
Kreatif
Mampu manajemen waktu