ADI ANANDA SETYA NUGROHO
Sidoarjo, Jawa Timur | 0813-3577-3945 | adinanda273@gmail.com | LinkedIn/adianandasn
PROFILE
Saya adalah mahasiswa Universitas Pembangunan Nasional Veteran Jawa Timur dari
program studi Sistem Informasi dengan minat utama di bidang Web Development dan UI/UX
Design. Selain itu, saya memiliki keahlian menengah dalam desain grafis. Saya juga memiliki
kemampuan yang baik dalam kerja sama tim dan manajemen waktu yang efektif. Saat ini,
saya memiliki semangat dan keinginan untuk mengembangkan keterampilan saya di bidang
Web Development dan UI/UX Design agar menjadi lebih profesional dan terampil.
EDUCATION
Universitas Pembangunan Nasional Veteran Jawa Timur 2022 - Sekarang
Sistem Informasi | IPK : 3,78 / 4,00
WORK EXPERIENCE
PT Perkebunan Nusantara 1 Regional 5 (eks PTPN XII) Surabaya, Indonesia
Website Development - Intern September 2024 - Januari 2025
Mengembangkan fitur login dengan autentikasi dan middleware untuk keamanan
pengguna menggunakan framework Laravel.
Merancang dan mengimplementasikan fitur pencarian untuk menampilkan data yang
relevan sesuai kebutuhan pengguna.
Membuat modul CRUD (Create, Read, Update, Delete) untuk mendukung
pengelolaan data.
Menampilkan data melalui visualisasi interaktif menggunakan library grafik dan tabel.
Mengelola dan mengintegrasikan database, termasuk query, relasi, model, dan tabel
untuk mendukung kelancaran operasional aplikasi.
PROJECT EXPERIENCE
Ketua Tim Lomba UI/UX Agustus - September 2024
Finalis Lomba UI/UX Information Technology Olympiad XII & Festival
di Politeknik Caltex Riau.
Mengidentifikasi tujuan dan kebutuhan pengguna melalui wawancara dengan calon
pengguna. Menganalisis permasalahan dan menentukan solusi yang dijadikan sebagai
fitur aplikasi.
Merancang user flow untuk memetakan jalur penggunaan website, serta mendesain
wireframe dan prototype menggunakan Figma.
Hasil akhir melakukan user testing menggunakan Maze.
Ketua Tim Final Proyek UI/UX Mei - Juni 2024
Aplikasi E-Commerce Layanan Penyewaan SewaiN .
Mengidentifikasi tujuan dan kebutuhan pengguna melalui wawancara dengan calon
pengguna. Menganalisis permasalahan dan menentukan solusi yang dijadikan sebagai
fitur aplikasi.
Mendesain wireframe dan prototype menggunakan Figma.
Ketua Tim Final Proyek UI/UX November - Desember 2023
Sistem Informasi Website Desa Wisata DEWI di Desa Pujon, Kota Malang.
Mengidentifikasi tujuan dan kebutuhan pengguna melalui observasi dan wawancara
dengan warga desa. Menganalisis permasalahan dan menentukan solusi yang akan
dijadikan sebagai fitur website.
Merancang user flow untuk memetakan jalur penggunaan website. Mendesain
wireframe dan prototype menggunakan Figma.
Hasil akhir melakukan user testing menggunakan Maze untuk mengukur usability dan
efektivitas desain.
Anggota Tim Lomba UI/UX Oktober - November 2023
Peserta Lomba UI/UX Identitas Manajemen Informatika Politeknik Astra 2023.
Merancang task flow untuk memetakan langkah-langkah penggunaan aplikasi, serta
mendesain wireframe dan prototype menggunakan Figma.
COURSE & CERTIFICATION
Fundamental Course Software Engineering by RevoU Mei 2024
SKILL & TOOLS
Bahasa: Bahasa Indonesia, Bahasa Inggris (Menengah)
Perangkat Lunak: Visual Studio Code, Figma
Individu: Kerjasama Tim, Manajemen Waktu, Public Speaking, Problem Solving
Lainnya: Pemrograman (HTML, CSS, Java Script, PHP, Laravel, MySQL), UI/UX Design,
Desain Grafis