NAILA ANASTASYA ANSHOR
anastasyaansh@gmail.com | 085761467176 | linkedin.com/in/nailaanastasyaa
PROFIL
Lulusan S1 Statistika dari Universitas Syiah Kuala dengan keahlian dalam analisis data, visualisasi, dan
pemodelan statistik menggunakan R, Python, dan Power BI. Berpengalaman dalam mengolah data
kompleks untuk pengambilan keputusan. Memiliki keterampilan dalam public speaking, koordinasi acara,
serta pengalaman mengajar yang memperkuat kemampuan komunikasi dan problem solving. Selain itu,
pengalaman sebagai asisten pengajar matematika di Kumon telah mengasah kemampuan mengajar dan
pemecahan masalah saya. Saya juga berpengalaman dalam mengorganisir acara formal maupun non-
formal, serta mahir menggunakan keterampilan public speaking untuk membimbing dan berinteraksi
dengan orang lain secara efektif.
RIWAYAT PENDIDIKAN
Sarjana Statistika, Universitas Syiah Kuala Agu 2020 Agu 2024
IPK: 3,37 / 4,00
Judul Skripsi: Penerapan Multi-Arm Bandit dan Partition Around Medoid (PAM) dalam
Pengelompokan Status Ketahanan Pangan di Pulau Sumatra Tahun 2022
PENGALAMAN KERJA
Asisten Pengajar Kumon Baiturrahman Jan 2022 Sept 2024
Mengajar mata pelajaran Matematika dasar pada siswa pra-sekolah, sekolah dasar, hingga SMA.
Mengembangkan metode pembelajaran berbasis data untuk meningkatkan pemahaman siswa.
Melakukan evaluasi perkembangan siswa berdasarkan hasil latihan dan tes secara berkala.
Memberikan bimbingan tambahan bagi siswa yang mengalami kesulitan dalam memahami konsep
matematika.
Mengasah problem solving dan mengatur waktu.
Les Private Kelas 7 SMP Sept 2022 Jun 2023
Mengajar dan membimbing siswa dalam memahami konsep matematika dan bahasa Inggris.
Mengidentifikasi kelemahan siswa dalam pemahaman konsep dan memberikan latihan yang
disesuaikan.
Meningkatkan nilai ujian siswa hingga 80% dalam satu semester.
Dinas Pemberdayaan Perempuan dan Perlindungan Anak Prov. Aceh Des 2022 Jan 2023
Kuliah Kerja Praktik (KKP), Divisi Perlindungan Perempuan dan Anak
Merekap dan menganalisis data kasus kekerasan terhadap perempuan dan anak di Provinsi Aceh.
Berhasil memberikan laporan akhir KKP dengan judul "Analisis Cluster Kasus Kekerasan Menurut
Kelompok Umur Dan Jenis Kelamin di Provinsi Aceh".
Badan Pusat Statistik Kota Banda Aceh Jun 2022 Des 2022
Merdeka Belajar - Kampus Merdeka (MBKM), Program Desa Cantik
Berhasil menyusun kuesioner untuk survei di Desa Lambaro Skep.
Melaksanakan survei sebagai salah satu ketua tim dengan 4 tim masing masing berjumlah 6 orang,
berhasil menyurvei 1.338 Kepala Keluarga (KK).
Memimpin tim survei untuk mengumpulkan data dari 1.338 Kepala Keluarga (KK).
Mengolah dan menganalisis data survei menggunakan perangkat lunak statistik seperti R, Excel dan
QGis.
Menulis artikel berjudul Peranan Ketersediaan Operator Layanan Komunikasi serta Kondisi Sinyal
pada Gampong Lambaro Skep.
PENGALAMAN ORGANISASI
Pojok Statistik Universitas Syiah Kuala Jan Agu 2024
Koordinator Divisi Konsultasi dan Pelayanan
Memberikan layanan konsultasi statistik kepada mahasiswa dan dosen yang membutuhkan bimbingan
dalam analisis data.
Mengembangkan strategi komunikasi untuk meningkatkan jumlah pengunjung Pojok Statistik.
Menyelenggarakan seminar dan workshop tentang analisis data dan visualisasi statistik.
Duta Kampus Universitas Syiah Kuala Okt Nov 2023
Anggota Divisi Acara
Mengatur berjalannya sesi wawancara
Mengatur pelaksanaan penampilan bakat
Mengatur pelaksanaan karantina
Mengatur keberlangsungan hari penobatan
Himpunan Mahasiswa Statistika (Himasta) Jan 2022 Des 2023
Kepala Divisi Publikasi, Departemen Komunikasi dan Informasi (KOMINFO) Jan 2023 Des 2023
Menyusun strategi konten media sosial untuk meningkatkan keterlibatan mahasiswa dalam kegiatan
organisasi.
Menulis dan mempublikasikan press release kegiatan di website resmi HIMASTA.
Mengelola dokumentasi foto dan video kegiatan serta mengedit konten untuk publikasi.
Berhasil mempublikasikan feed yang berisi kegiatan dan program kerja dari semua departemen selama
masa kepengurusan Himasta 2023.
Berhasil mempublikasikan press release terkait kegiatan dan program kerja Himasta 2023 pada website
resmi Himasta.
Anggota Publikasi, Departemen Komunikasi dan Informasi (KOMINFO) Jan 2022 Des 2022
Mendokumentasikan pelaksanaan kegiatan dan program kerja Himasta 2022.
Bertanggung jawab atas peliputan acara dan publikasi kegiatan HIMASTA.
Menyusun laporan visual mengenai aktivitas organisasi untuk arsip dan keperluan promosi.
Statistics Explore Jan 2022 Sep 2023
Koordinator, Divisi Acara Jan 2022 Sep 2022
Mengembangkan konsep acara pembukaan dan penutupan dengan koordinasi tim acara.
Mengelola agenda acara serta memastikan semua kegiatan berjalan sesuai jadwal.
Berkoordinasi dengan divisi lain untuk distribusi informasi dan komunikasi acara.
Anggota, Divisi Acara Jan 2023 Sep 2023
Bekerja sama dengan tim acara, mengatur keberlangsungan acara pembukaan dan penutupan
Melatih Master of Ceremony dengan dua bahasa yang berbeda.
Memastikan kelancaran setiap sesi acara dan menangani kendala teknis saat pelaksanaan.
PEKAN ILMIAH MIPA XXV Jan 2023 Nov 2023
Wakil Sekretaris
Menyusun dan mendistribusikan 135 surat resmi untuk komunikasi dengan mitra dan stakeholder.
Menulis proposal kegiatan yang mencakup perencanaan acara, anggaran, dan strategi kerjasama
dengan sponsor.
Menyusun Laporan Pertanggungjawaban (LPJ) pasca acara sebagai evaluasi untuk kegiatan
berikutnya.
Badan Eksekutif Mahasiswa FMIPA Jan 2023 Des 2023
Anggota, Divisi Kesejahteraan Mahasiswa (Kesma)
Menyelenggarakan Program PAKARMARU bagi mahasiswa baru, termasuk logistik dan
koordinasi narasumber.
Mengadakan talkshow terkait perkuliahan dan peluang beasiswa bagi mahasiswa.
Mengembangkan program pelatihan keterampilan soft skills dan kepemimpinan bagi
mahasiswa.
PENGALAMAN AKTIFITAS
Masters of Ceremony Sep 2021 Agu 2023
Open Talk Agu 2023
Let s Join the Discussion to Achieve the Goals and Progress of Our Campus!
Monitoring and Evaluation BEM FMIPA USK Juni 2023
Meningkatkan Kinerja Bem Fmipa Melalui Monitorin Dan Evaluasi Demi Efektivitas Kerjasama
Organisasi
Statistics Explore 2021 Sep 2021
Data Science For Sdgs: An Innovate Growth Of Eco-Sosio-Tech
Seminar Internasional Statistics Explore 2021 Sep 2021
Global Economic Recovery Acceleration 2021: The Impact of Vaccination on Education and Health.
Moderator
Aceh dalam Angka (BPS Aceh) April 2023
Pemanfaatan Data BPS
PELATIHAN & SERTIFIKASI
KM Aceh Jelajah Warisan Seni Feb 2024
Topik Pembelajaran: Songket Aceh dalam Sorotan
Microsoft Certified: Power BI Data Analyst Associate Certification Nov 2023
Topik Pembelajaran: Visualisasi data dan pengaplikasian Power BI
Pelatihan Software Tableau Jun 2023
Topik Pembelajaran: Data Visualization and Dashboard with Tableau : Biodiversity in Aceh Province
SKILLS
Hard Skills: Data Analysis, Statistical Modeling, Machine Learning, R, Python, Power BI, Tableau,
SQL.
Soft Skills: Problem Solving, Public Speaking, Leadership, Decision Making, Event Management.
Bahasa: Bahasa Indonesia (Native), English (Advanced).