AUDITA NAVIRAEARLY
naviraearlyaudita@gmail.com| 082262413488 | linkedin.com/in/auditanaviraearly
PROFIL
Mahasiswa Rekayasa Perangkat Lunak dengan fokus pada pengujian dan evaluasi perangkat lunak, khususnya
aplikasi web. Memiliki keterampilan analitis yang kuat, perhatian terhadap detail, dan kemampuan memecahkan
masalah. Terlatih dalam metodologi pengujian serta alat otomatisasi untuk memastikan kualitas dan kinerja
perangkat lunak. Berpengalaman dalam pengembangan perangkat lunak dengan keahlian khusus dalam
pemrograman Java, pengembangan web, dan manajemen basis data. Memiliki minat mendalami teknologi jaringan
dan keamanan jaringan.
RIWAYAT PENDIDIKAN
Telkom University 2022 - Sekarang
Jurusan : D3 Rekayasa Perangkat Lunak Aplikasi
SMAN 4 Balikpapan 2019 - 2022
Jurusan : IPA
PENGALAMAN
Projek Membuat Aplikasi Mobile Sugar Check 2024
Mata Kuliah Pemrograman untuk Perangkat Bergerak 2 (Mobpro 2)
Pengembangan Front-End: Menulis kode menggunakan Kotlin.
Menggunakan UI Jetpack Compose untuk merancang antarmuka pengguna yang responsif dan modern.
Mengatur server dan database menggunakan Firebase sebagai platform backend untuk penyimpanan data
real-time dan autentikasi pengguna.
Pengujian dan Debugging: Menguji semua fitur dan memperbaiki bug menggunakan alat pengujian
menggunakan JUnit
Projek Membuat Aplikasi Mobile Fairy Style 2023
Mata Kuliah Proyek Tingkat 2
Pengembangan Front-End: Menulis kode menggunakan Kotlin.
Pengembangan Back-End: Mengatur server dan database.
Pengujian dan Debugging: Menguji semua fitur dan memperbaiki bug menggunakan alat pengujian.
Projek Membuat Website Fairy Style 2023
Mata Kuliah Proyek Tingkat 1
Pengembangan Front-End: Menulis kode HTML, CSS, dan JavaScript untuk membuat website yang
responsif.
Pengembangan Back-End: Mengatur server dan database menggunakan MySQL.
Pengujian dan Debugging: Menguji semua fitur dan memperbaiki bug menggunakan alat pengujian
otomatis.
SERTIFIKASI
Data Communication & Network Technology | Huawei 2023 2024
Memahami Pengetahuan Dasar tentang Tumpukan Protokol TCP/IP
Memahami Pengetahuan Dasar tentang IPv6
Memahami Dasar-dasar Protokol WAN seperti PPP
Memahami Teknologi Keamanan Jaringan
Memulai Pemrograman dengan Java | Dicoding 2023
Menjelaskan bagaimana control flow atau aliran bekerja dalam bahasa Java, seperti perulangan dan
percabangan.
Menjelaskan berbagai tipe koleksi data seperti list, set, dan map.
Improved product recommendations and increased sales
Memahami konsep OOP (Object-Oriented Programming) untuk mempermudah pengembangan
sebuah program seperti class dan object, method, member, access modifier, encapsulation,
inheritance, dan interface.
Mempelajari class-class yang sering digunakan dalam mengembangkan sebuah program dengan
bahasa Java seperti generic, exception, input output, date time, dan casting.
Melatih implementasi bahasa Java dalam sebuah studi kasus tertentu seperti membuat sebuah
program untuk menghitung suhu air, vokal konsonan, dan bangun datar
KEAHLIAN
Bahasa Pemrograman Java,Kotlin,Pyton
Memahami HTML,CSS,Javascript,Laravel
Memahami Database menggunakan MySQL,Firebase
Memahami pembuatan dokumen test case dan test plan untuk pengujian aplikasi ataupun website