ARDY RIYANTO
087887278990 | ardhy.riyanto@gmail.com | https://www.linkedin.com/in/ardy-
riyanto-7325a6211/ Jalan Cilincing Raya, Kalibaru, Gg.Sate, RT10/07, No.58,
Jakarta Utara, DKI Jakarta
Saya merupakan mahasiswa jurusan Teknik Industri Otomotif yang sedang
menempuh pendidikan semester 8 di Politeknik STMI Jakarta. Seorang yang
disiplin dan bertanggung jawab atas pekerjaan yang dilakukan. Memiliki pengalaman
organisasi yang baik, serta memiliki komunikasi yang baik dan bekerja sama dengan
tim. Dan memiliki motivasi besar dalam belajar terutama dalam bidang otomotif,
logistik, dan design demi mengasah kemampuan yang sudah saya miliki.
Pendidikan
SMAN 52 Jakarta - Indonesia, Jakarta
2018 - 2021
Pelajar Sekolah Menengah Atas jursan Ilmu Pengetahuan Alam (IPA)
Politeknik STMI Jakarta - Indonesia, Jakarta
2021 Sekarang
Mahasiswa Semester 8 Teknik Industri Otomotif (TIO), D4
IPK : 3.4/4.00
Membuat projek rancangan tata letak pabrik produk pintu depan mobil Suzuki Ertiga
Bergabung dan aktif dalam kepengurusan Himpunan Mahasiswa Teknik Industri (HMTI)
Menjadi kepala Divisi Perlengkapan Musyawarah Tahunan Anggota (MTA) HMTI
Melaksanakan program Praktik Kerja Industri (Prakerin) selama satu tahun di PT Hasura Mitra
Gemilang
Pengalaman
HMTI Politeknik STMI Jakarta
Pengurus
Mar 2022 - Sekarang
Kesekretariatan 1 HMTI Politeknik STMI Jakarta
- Bertanggung jawab dalam hal mengelola pengadaan dan pendataan inventaris organisasi.
- Menerapkan dan mendokumentasikan data penting HMTI Politeknik STMI Jakarta dari setiap
periode kepengurusan.
- Membuat atau menyusun administrasi kesekretariatan.
- Membantu Sekretaris Umum dalam hal kesekretariatan.
Kepala Divisi Perlengkapan Sidang MTA HMTI Politeknik STMI Jakarta
- Membuat plan mengenai barang apa saja yang diperlukan demi keberlangsungan acara
- Mendata semua kebutuhan barang yang diperlukan dalam acara
- Mendata, memeriksa, dan memastikan bahwa seluruh barang aman saat keberlangsungan acara
sampai selesai
PT HASURA MITRA GEMILANG
Engineering Departement (Magang)
Feb 2024 Feb 2025
Engineering Departement
- Merencanakan project timeline berdasarkan data dari Business Development mulai dari tahap
perencanaan hingga product Masspro.
- Melakukan proses trial untuk produk yang dalam masa development untuk menentukan dan
menganalisa setiap kekurangan yang perlu di improve kedepannya.
- Membuat standar Work Instuction untuk setiap proses injection produk di PT Hasura Mitra
Gemilang
- Merancang dan Mendesain alat bantu serta packaging untuk membantu proses produksi
Keahlian, Pencapaian & Pelatihan
Dapat menggunakan aplikasi Microsoft seperti Microsoft Word, Excel, Powerpoint, dan Visio dengan
baik
Mahir menggunakan software design 3D seperti AutoCAD, Inventor, ZW3D, dan SketchUp
Mahir menggunakan software design grafis seperti Canva, Adobe Photoshop, Adobe Illustrator
Mengikuti Workshop ISO 9001:2015, ISO 14001:2015 & ISO 45001:2018 HMTI POLITEKNIK STMI
JAKARTA (2023)
Mengikuti seminar Event Korea-Indonesia Construction & Industrial Machinery (2023)
Membuat rancangan design pabrik pada mata kuliah Perencanaan Tata Letak Pabrik