Bonaventura Isaac Guric
0822 7980 1135 | bonaventuraisaac52@gmail.com
Lulusan Sekolah Menengah Kejuruan dengan jurusan Multimedia. Memiliki pengalaman yang cukup baik pada
bidang komputer gra s. Aktif berorganisasi di salah satu organisasi Amikom. Kemampuan yang dikuasai
adalah Adobe Illustrator, Adobe Photoshop, Adobe Indesign, Adobe After Effects, dan Figma.
Pengalaman Kerja dan Organisasi
Panitia Divisi PDD ITC 2024
Mei 202 - Jan 2024
Membuat berbagai jenis desain gra s seperti postingan feed Instagram, kartu identitas instruktur, banner,
poster, dan materi promosi lainnya sesuai dengan deadline yang ditentukan.
Mendokumentasikan seluruh rangkaian kegiatan acara mulai dari persiapan hingga penutupan.
Dokumentasi mencakup foto, video, dan catatan penting lainnya.
Mengedit video untuk berbagai keperluan seperti video pengenalan instruktur, video looping untuk media
sosial, serta video after movie yang merangkum keseluruhan acara.
Asisten Praktikum Komputer Gra s Forum Asisten
Maret 2024 - Juli 2024
Memberikan bimbingan dan bantuan kepada mahasiswa dalam memahami materi praktikum, menjawab
pertanyaan, dan memberikan arahan saat diperlukan.
Membantu dalam penilaian dan evaluasi hasil kerja mahasiswa selama praktikum, seperti mengoreksi
tugas, memberikan feedback, dan mengawasi ujian praktikum.
Bertanggung jawab atas peralatan praktikum, serta memastikan ketersediaan dan fungsinya.
Memastikan bahwa semua kegiatan praktikum berjalan sesuai dengan peraturan dan kebijakan organisasi.
Koor Divisi Acara Paskah IKNA 2024
Maret 2024 - April 2024
Menyusun jadwal dan urutan kegiatan acara Paskah dengan menentukan waktu mulai dan selesai setiap
sesi acara.
Memilih tema yang relevan, bermakna, dan menarik bagi peserta acara yang sesuai dengan pesan yang
ingin disampaikan berdasarkan hasil diskusi.
Menyusun rundown secara rinci dan spesi k, termasuk brie ng, ibadah, pembukaan acara, sambutan, sesi
pertunjukan, hingga penutup.
Mengawasi jalannya acara secara langsung, memastikan setiap bagian acara berlangsung sesuai dengan
rundown yang telah disusun.
Pendidikan
SMK Bopkri 1 Yogyakarta
Multimedia 2019 - 2022
Universitas Amikom Yogyakarta
Informatika 2022 - Sekarang
Skill
Tools : Adobe Illustrator, Adobe Photoshop, Adobe Indesign, Adobe After Effects, Figma.