DEVINA AYUDIA LARASATI
Malang,Indonesia | 0812-5269-3734 | ayudiadevina23@gmail.com
Linkedin : Devina Ayudia Larasati
PROFIL
Mahasiswa tahun terakhir, jurusan ilmu ekonomi prodi ekonomi pembangunan di Universitas Brawijaya.
Terampil dalam komunikasi, kreatif, mudah beradaptasi, berorganisasi, dan mampu bekerja dengan baik
di bawah tekanan secara efektif dalam menyelesaikan tugas yang diberikan dan mencari kesempatan
untuk memulai karir melalui pengembangan pribadi dan profesional. Menyukai analisis dan
pengembangan yang berhubungan dengan ekonomi dan bisnis, marketing, product management, public
relation dan sosial media
PENDIDIKAN
Universitas Brawijaya Malang
Final Year Student Economic Development Major Aug 2020 Now
GPA : 3.45/4.00
PENGALAMAN MAGANG
Pemerintahan Kabupaten Malang Mar 2023 June 2023
Badan Penelitian dan Pengembangan Daerah (MBKM)
Membuat jurnal hasil simposium dengan judul Pembentukan Badan Riset dan Inovasi Daerah (BRIDA)
Sebagai Katalisator Daya Saing Daerah Kabupaten Malang .
Membuat kuesioner untuk laporan Analisis Daya Saing Daerah di Kabupaten Malang .
Mengadakan kegiatan lokakarya peningkatan kapasitas aparatur desa dalam inovasi digital yang
diadakan di tiga kecamatan Kabupaten malang .
Membuat jurnal hasil kegiatan acara lokakarya peningkatan kapasitas aparatur desa dalam inovasi
digital yang diadakan di tiga kecamatan Kabupaten malang.
Membuat laporan kegiatan acara lokakarya peningkatan kapasitas aparatur desa dalam inovasi digital
yang diadakan di tiga kecamatan Kabupaten malang.
PENGALAMAN ORGANISASI
LIAISON OFFICER STAFF IDE XVII July 2021 Nov 2021
Menghubungi narahubung untuk bintang tamu dan peserta lomba
Membantu mempromosikan program kerja melalui media sosial dengan bantuan humas eksternal.
Bertanggung jawab untuk menciptakan dan membangun hubungan yang baik antara peserta kompetisi
dan panitia.
SUPERVISOR STAFF PKK MABA FEB UB June 2021 Nov 2021
Menyampaikan informasi dan menjadi penghubung dengan peserta PKK-MABA FEB UB
Mendampingi tim dan menjadi fasilitator peserta kurang lebih berjumlah 47 orang.
INTERNAL STAFF ICOSH FEB UB Feb 2021 Desc 2021
Merancang, mengimplementasikan dan mengevaluasi program kegiatan ICOSH.
Menjaga hubungan dengan departemen dan organisasi dengan melakukan program kerja bersama.
SERTIFIKAT & PELATIHAN
MySkill Desc 2024 Desc 2024
MySkill Short Class Product Management : Introduction to Product Management
Riset pasar, berpikir kritis, product management
MySkill Desc 2024 Desc 2024
MySkill Short Class Sales & BD : Sales Marketing Fundamental
Riset Pasar, Berpikir Kritis, Problem Solving, Sales dan Partnership
Trust Training Partners Sept 2023 Sept 2023
Microsoft Office Desktop Application
Microsoft Office, Microsoft PowerPoint, Microsoft Excel, Microsoft Word, Microsoft Outlook
PROYEK
PENGABDIAN KEPADA MASYARAKAT KOLEKTIF FEB UB (PKM-FEB UB) Malang
Desa Ngadireso, Kecamatan Poncokusumo, Kabupaten Malang July 2022 Aug 2022
Membuat konten media sosial dan live report dalam mempromosikan program secara luas
Berhubungan dengan pihak internal dan eksternal
Mengkoordinasikan pekerjaan anggota untuk setiap kegiatan.
Mengadakan acara sosialisasi untuk mengedukasi pentingnya pendidikan anak usia dini.
Membuat modul untuk semua orang tua dan ibu-ibu PKK di Desa Ngadireso dengan judul Pentingnya
Pendidikan Anak Usia Dini
KEAHLIAN
Hard skill : Word,Slide Presentation, Docs, Spreadsheet (Excel & Google Sheet), research and
development, market research, product management, public relation, social media
Soft Skill : Bertanggung jawab, Kerja sama tim, Manajemen waktu, Kemampuan interpersonal &
komunikasi, Berpikir kritis, Brainstorming, Kreativitas, Tangkas, Analisis Data
Bahasa : Inggris, Indonesia