DELA ARI PUSPITA
Bekri, Lampung Tengah | HP: 085835139708 | Email: delaaripuspita3838@gmail.com
RINGKASAN
Saya seorang lulusan baru dari Universitas Muhammadiyah Metro Jurusan Ilmu Komputer..
Memiliki pemahaman dalam pengelolaan data, penggunaan perangkat lunak Microsoft Office
(Word, PowerPoint, Excel). Selain itu, memiliki kemampuan interpersonal yang baik, memiliki
motivasi tinggi untuk belajar dan berkembang di lingkungan profesional, dengan kemampuan
komunikasi dan kerja tim yang baik.
PENGALAMAN KERJA
Grand Keisha Hotel D.I.Yogyakarta, Indonesia
Magang Food and Beverage Service (November 2018 Mei 2019)
Melayani pelanggan dengan ramah serta menyajikan menu yang tersedia dan memberikan
rekomendasi makanan dan minuman.
Menerima pesanan makanan dan minuman dengan akurat dan mengkoordinasikan pesanan
dengan kitchen dan bar untuk memastikan penyajian tepat waktu.
Memastikan kebersihan area makan dan restoran untuk meningkatkan kepuasan dan
kenyamanan pelanggan.
Pengajar Les Private Lampung Tengah, Indonesia
Guru Les (September 2020 - Desember 2021)
Menyediakan tutor akademik tambahan 4 jam dalam seminggu untuk 3 siswa secara
berkala.
Mengembangkan bahan ajar inovatif yang membantu dalam membimbing siswa menuju
keunggulan akademis sesuai dengan kurikulum yang berlaku.
Sukses mengelevasi performa dan nilai siswa sebanyak 60% lewat optimalisasi sistem
pembelajaran.
PT. Vriddhi Agency Global Malang, Jawa Timur, Indonesia
Magang Administrasi (Februari 2025 Sekarang)
Menginput dan memperbarui data perusahaan secara akurat ke dalam sistem.
Melakukan verifikasi dan validasi data untuk memastikan keakuratan.
Membantu pengarsipan dan pengelolaan dokumen digital.
Menyusun laporan secara berkala.
Berkoordinasi dengan tim terkait untuk memenuhi kebutuhan data dan informasi.
Menghubungi calon klien untuk mendukung upaya pengembangan bisnis.
PENDIDIKAN
UNIVERSITAS MUHAMMADIYAH METRO (2020 - 2024)
S1 Ilmu Komputer - IPK 3,82
PELATIHAN & SERTIFIKAT
Pelatihan Operator Komputer Madya BPPTIK KOMINFO (2024)
KEMAMPUAN
Microsoft Office (Word, PowerPoint, Excel)
Teliti dan Disiplin
Komunikatif
Teamwork