DIVA DITA NARA
+62-891236-0946 | divvaadittaa@gmail.com | https://www.linkedin.com/in/diva-dita-nara
Purwokerto, Indonesia, 53115
PROFIL
Mahasiswa Sistem Informasi semester 6 dengan kemampuan analitis yang kuat dan pemahaman yang
mendalam tentang siklus pengembangan perangkat lunak. Saat ini, saya memiliki pengetahuan yang cukup
dalam pemecahan masalah berbasis data, analisis data, system analyst dan desain UI/UX. Memiliki
pengalaman yang kaya dalam bekerja sama dalam tim, baik di dalam maupun di luar lingkungan akademis.
PENDIDIKAN
Telkom University Purwokerto
Sistem Informasi IPK 3.86
KETERAMPILAN & ALAT
Alat: Microsoft Office, Google Colab, Figma, Visual Code Studio, Draw.io, Canva.
Hard skills: Database SQL, Pembersihan data, Desain visual dan tata letak web dengan menggunakan
Figma.
Soft skills: Berpikir analitis, Pemecahan masalah, Manajemen interpersonal, Kepemimpinan, Berpikir
kreatif, dan Manajemen waktu.
Bahasa pemrograman: Laravel, Phyton, Bahasa C, HTML.
Bahasa: Indonesia (Lanjutan), Bahasa Inggris (Menengah).
PENGALAMAN ORGANISASI
BEM KEMA Telkom University Purwokerto 20 Mei 2023 - 9 Desember 2023
Eksekutif Muda BEM KEMA Telkom University Purwokerto
Studi Pola Umum Pembentukan Kader
Koordinator Hubungan Masyarakat dalam Kegiatan Pengabdian Masyarakat dan Bakti Sosial
Koordinator Acara dalam Kegiatan Studi Banding
Staff Sponsorship, Humas, dan Publikasi dalam Kegiatan Telkom Orientation Days (TODAYS)
Staff Hubungan Masyarakat dalam Kegiatan Diskusi Publik
Sekretaris dalam Kegiatan Festival Olahraga Mahasiswa (FORMAT)
Staff Perlengkapan dalam Kegiatan Seminar Kewirausahaan
PENGALAMAN MAGANG
BNNK Banyumas 8 Juli 8 Agustus 2024
Melakukan pengelolaan dokumen dan administrasi.
Berpartisipasi aktif dalam kegiatan sosialisasi terkait bahaya narkoba dan upaya pencegahannya.
Membangun website untuk menyediakan e-book tamu dan informasi terkait.
PT. Transportasi Jakarta 12 Agustus 13 September 2024
Divisi Infrastruktur dan Operasional Sistem Teknologi Informasi
Melakukan verifikasi dan penanganan terhadap tiket keluhan pelanggan yang berkaitan dengan
gangguan pada sistem pembayaran, khususnya masalah double deduct
Merekap data tiket harian untuk analisis mendalam dan pelaporan ke tim Customer Care.
PUBLIKASI
D. D. Nara, M. Khasanah, M. F. Mubarok, and D. M. Kusumawardani, "Analisis Kepuasan Konsumen dalam
Keputusan Pembelian Produk dengan Metode Analytical Hierarchy Process (AHP)," in Conference on
Electrical Engineering, Informatics, Industrial Technology, and Creative Media (CENTIVE) 2024, vol. 4, no.
1, pp. 1264-1275, Dec. 2024. ISBN: 978-602-53004-0-0