FADHILATUL HUSNI
Jakarta, Indonesia | +(62)82172247382 |
fhusni14@gmail.com | https://www.linkedin.com/in/fadhilatulhusni/
Lulusan Ilmu Politik Universitas Brawijaya dengan pengalaman dalam penulisan konten, pengelolaan dokumen, serta
komunikasi organisasi. Memiliki keterampilan dalam Microsoft Office, SEO, manajemen data, serta pengembangan bisnis.
Berpengalaman dalam organisasi mahasiswa dan kepanitiaan, dengan kemampuan multitasking dan koordinasi yang baik
untuk mendukung operasional perusahaan atau organisasi. Pernah magang sebagai Content Writer di Jatim Times Network,
menghasilkan artikel informatif berbasis riset dan wawancara.
PENDIDIKAN
Universitas Brawijaya -Malang, Indonesia
Ilmu Politik, GPA : 3.63/4.00 2020 - 2024
PENGALAMAN MAGANG
JatimtimesNetwork (MBKM) -Malang, Indonesia
Content Writer Maret - Juni 2023
Melakukan riset dan wawancara untuk menghasilkan konten yang akurat dan informatif.
Menulis dan mengedit artikel berita dengan 500-800 kata per artikel dan membuat konten digital sesuai dengan kaidah
jurnalistik dan teknik SEO untuk meningkatkan visibilitas online.
Berkoordinasi dengan tim editorial dalam penyusunan dan publikasi konten konten di blog, website, atau media sosial
perusahaan.
Berhasil menerbitkan 20+ artikel berita ke portal web dan konten di reels instagram perusahaan selama durasi magang.
PENGALAMAN ORGANISASI
Eksekutif Mahasiswa (EM) Universitas Brawijaya -Malang, Indonesia
Staff Ahli Advokesma Maret 2022 - Desember 2023
Mengadvokasi hak dan kesejahteraan mahasiswa dengan menyusun kebijakan dan rekomendasi kepada pihak kampus.
Menjadi penghubung antara mahasiswa dan pihak kampus dalam menyelesaikan permasalahan akademik dan non-
akademik mahasiswa UB
Melakukan riset dan analisis terkait isu-isu kesejahteraan mahasiswa.
Mengadakan forum diskusi, seminar, dan program pendampingan bagi mahasiswa yang membutuhkan.
Berkolaborasi dengan organisasi lain untuk meningkatkan kesejahteraan mahasiswa melalui berbagai program.
Badan Eksekutif Mahasiswa (BEM) Universitas Brawijaya -Malang, Indonesia
Staff Ahli Kesekretariatan Maret 2022 - Januari 2023
Menyusun jadwal rapat kegiatan setiap bulannya dengan mengirimkan link trello melalui grup/email demi
melaksanakan rapat organisasi
Mengelola dan mengarsipkan dokumen administratif organisasi secara sistematis.
Menyusun template dan menulis surat organisasi untuk keperluan internal dan eksternal organisasi serta membantu
koordinasi dalam penyusunan laporan kegiatan dan dokumentasi resmi.
Berperan dalam perencanaan dan pelaksanaan agenda organisasi.
Berkoordinasi dengan divisi lain untuk memastikan kelancaran administrasi kegiatan BEM.
Future Connect (Kepanitian BEM UB -Malang, Indonesia
Staff Business Development Juni- September 2021
Mengembangkan strategi kemitraan dengan perusahaan dan sponsor potensial.
Melakukan riset pasar untuk mengidentifikasi peluang bisnis bagi acara Future Connect.
Membuat proposal sponsorship yang komprehensif yang menghasilkan kemitraan dengan lima merek
terkemuka, meningkatkan visibilitas acara, dan menarik sekitar 600 peserta ke acara Future Connect.
Mengelola hubungan dengan mitra bisnis dan memastikan kelancaran kerja sama.
KEAHLIAN
Software : Microsoft Office (Word, Excel, Powerpoint), Google Workspace (Gdocs, Gsheets), Canva, VN, dan Capcut.
Personal skill : Adaptif, Komunikatif, problem solving, kerja tim, keterampilan manajemen waktu, administrasi dan
pengelolaan data.