UI&UX Designer
Lombok Timur,Nusa Tenggara Barat | 087755566340
| habibzamri22@gmail.com| www.linkedin.com/in/habib-zamri
PROFIL
Saya adalah mahasiswa Ilmu Komputer di Universitas Bumigora Mataram dengan minat yang
kuat dalam desain, khususnya pada design interface aplikasi dan website yang biasa dikenal
dengan UI&UX designer . Saya senang berkolaborasi dalam tim, berbagi pengetahuan tentang
teknologi,tren desain dan pengalaman pengguna, yang memungkinkan saya terhubung dengan
orang lain dan membangun hubungan baik. Saya terus belajar dan meningkatkan keterampilan
untuk menciptakan design interface yang inovatif dan efektif.
PENDIDIKAN
UNIVERSITAS BUMIGORA Mataram,NTB
Ilmu Komputer Sept,2022 Sekarang
Saat ini semester 6
IPK 3.74/4.0
Mata Kuliah Relevan: Algoritma dan Pemrograman, Pemrograman Mobile, Desain Web,
Algoritma dan Struktur Data, Pemrograman Web.
PENGALAMAN
BRIDA SCHOOL ACADEMY Mataram, NTB
UI & UX Designer - Magang Jul, 2023 Des, 2023
Memahami prinsip UI/UX dan menerapkannya dalam pengembangan produk.
Mempelajari pembuatan Wireframe, Sitemap, dan User Flow serta menggunakan Auto-
Layout, Grid, dan Prototype dalam desain.
Berkolaborasi dalam lingkungan dinamis untuk meningkatkan kerja tim dan keterampilan
pemecahan masalah.
Mengembangkan antarmuka responsif, UX Writing, dan melakukan Usability Testing
untuk desain berpusat pada pengguna.
Mendapatkan pengalaman langsung dalam Design Handoff dan pembuatan portofolio
untuk meningkatkan keterampilan profesional.
PT.LINGKARAN EDUKASI KREATIF- MSIB BATCH 7 Jakarta Selatan,DKI Jakarta
UI & UX Designer Studi Independet Bersertifikat Sept, 2024 Des,2024
Memahami konsep UX untuk menciptakan pengalaman pengguna yang intuitif dan
efektif.
Merancang User Flow, Sitemap, dan Wireframe guna menyusun struktur informasi yang
jelas.
Memahami kebutuhan pengguna melalui riset,Usability Testing.
Berkolaborasi dalam tim untuk memahami kebutuhan pengguna dan menerapkannya
dalam desain produk.
Mengembangkan keterampilan profesional melalui bimbingan mentor dalam pembuatan
portofolio.
PENGALAMAN ORGANISASI
Google Developer Student Club UBG Mataram, NTB
Head of Media Creative & Publish-Lead Sept,2023 Sept,2024
Membuat dan mengelola konten visual untuk media sosial GDSC Universitas Bumigora.
Bekerja sama dengan tim untuk menghasilkan ide kreatif dan konten yang menarik.
Berpartisipasi dalam acara GDSC Universitas Bumigora dan mendesain materi yang
dibutuhkan.
PROGRAMMING COMMUNITY Mataram, NTB
Divisi Media Co Media Sept,2024 - Sekarang
Berpartisipasi dalam mengorganisir dan menghadiri acara yang diselenggarakan oleh
organisasi.
Mendesain poster promosi untuk komunitas kampus.
Mendokumentasikan semua kegiatan komunitas melalui foto dan video.
Berkolaborasi dengan tim untuk menghasilkan ide kreatif.
LOMBOK DEV Mataram, NTB
Divisi Media Anggota Mei,2024 - Sept 2024
Berpartisipasi dalam mengorganisir dan menghadiri acara yang diselenggarakan oleh
Lombok Dev.
Mendesain kebutuhan poster kegiatan Lombok dev.
Mendokumentasikan semua kegiatan Lombok Dev melalui foto dan video.
SKILL, TOOLS,&PENGALAMANLAINNYA
Soft Skill : Kerja Tim dan Kolaborasi, Komunikasi Efektif dalam Desain, serta
Kemampuan Beradaptasi.
Hard Skill : UI&UX designer.
Tools : Canva,Figma,Whimsical,Balsamiq and PixelLeb.
Project (2024) Edure: Edure adalah website yang menyediakan informasi tentang
menstruasi untuk remaja, dirancang berdasarkan prinsip UI&UX yang mengutamakan
kebutuhan pengguna.Website ini dirancang menggunakanb tools Figma dan Whimsical.
Project (2024) QnoV : Qnov adalah situs web untuk membaca novel. Ini adalah proyek
akhir saya dan tim untuk memenuhi tugas mata kuliah Pemrograman Web. Desainnya
dibuat menggunakan Figma.
Project (2024) RentiGo : Rentigo ada aplikasi rental kendaraan berbasis mobile
aplikasi.Aplikasi ini bertujuan untuk memudahkan pengguna dalam menyewa
kendaraan dengan sfesifik kendaraan yang diinginkan.