HOIRUNISA MA ARIFAH
+6285117107204 | hoirunisamaarifah@gmail.com | linkedin.com/in/hoirunisamaarifah
Jl. Pal batu III No. 30, Jakarta Selatan
I am an undergraduate Psychology student seeking an internship opportunity to apply my academic knowledge
and interpersonal skills in a dynamic professional environment, particularly in the field of Human Resource
Management.
Academic Projects
Employee Engagement and Organizational Conflict Analysis Dec 2024 - Jan 2025
Designed a questionnaire to gain deep insights into employees perceptions of employee engagement and organizational conflicts.
Collected, analyzed, and summarized survey data to identify areas requiring further attention.
Analyzing Corporate Dynamics Dec 2024 - Jan 2025
Designed an interview guide focusing on company culture, structure, change and development to gain in-depth insights into corporate
dynamics.
Conducted interviews with company managers to gather perspectives on culture, structure, change and corporate development.
Processed, analyzed, and summarized interview data to identify areas requiring further attention and provided strategic
recommendations for company improvement.
Education Level
Universitas Muhammadiyah Prof. Dr. Hamka - Jakarta, Indonesia Sep 2022 - Present
Bachelor Degree in Psychology, 3.40/4.00
Relevant Courses: Observasi & Wawancara dalam Psikologi, Psikologi Industri dan Organisasi, Analisa Jabatan
Organisational Experience
Coaching & Counseling Club of Psychology UHAMKA - Jakarta, Indonesia Sep 2023 - Present
Member of the Coaching Division
Served as a peer counselor and coach to assist, facilitate, and provide information on mental health and individual growth, as well as
current psychological phenomena and issues for UHAMKA students.
Uhamka Menyala - Jakarta, Indonesia Jan 2024 - Sep 2024
Member
Participated in community service activities in Garut, West Java.
Conducted teaching activities for underprivileged children at Rumah Peduli Indonesia Hijau, South Jakarta.
Skills, Achievements & Other Experience
Hard Skills (2025): SPSS, Canva, Google Docs, Microsoft Office (Excel, Word, PowerPoint)
Soft Skills (2025): Communication, Problem-Solving, Critical Thinking, Adaptability, Teamwork