LAILA RAHMAWATI
Lailarahma153@gmail.com | (+62) 896-6847-8900 | linkedin.com/Laila Rahmawati
PROFIL
Mahasiswa semester 6 DKV Universitas Negeri Semarang dengan pengalaman di bidang
desain grafis, User Interface Design, penulisan kreatif, dan pembuatan naskah melalui tugas-
tugas kuliah. Menguasai berbagai perangkat lunak desain seperti Adobe Photoshop,
Illustrator, Figma, dan Canva. Aktif berorganisasi sebagai Koordinator Divisi Copy,
Sekretaris Departemen MEDKOM, dan Koordinator Divisi Pengkaryaan. Bersemangat untuk
berkontribusi dan belajar lebih jauh di bidang kreatif melalui program magang.
RIWAYAT PENDIDIKAN
Sarjana Seni Rupa Konsen DKV, Universitas Negeri Semarang 2022 Sekarang
IPK: 3.73 / 4.00
Mata Kuliah Relevan: Desain Olah Vector, Desain Olah Bitmap, Desain UI/UX,
Tata Letak Perwajahan, Videografi, Desain Poster
Mempelajari: Dasar dari desain dan bagaimana sebuah desain dapat mempengaruhi
Masyarakat, membuat berbagai proyek desain dalam desain olah Vector dan Bitmap.
PENGALAMAN KERJA
CV. Bumitra Kreatif Utama, Semarang 2020 2022
3D Visual Designer | Full Time
Melakukan survey lokasi yang akan diadakan event
Membuat sketch kasar lokasi tempat dijalankannya event
Berkoordinasi dengan klien terkait kebutuhan event seperti tenda, kursi, kipas dan
lain-lain
Berkoordinasi dengan desainer grafis untuk kebutuhan pembuatan materi dan asset
Membuat desain 3D event menggunakan sketchup sesuai arahan klien dan asset yang
sudah diberikan oleh desainer grafis
Merender desain 3D menggunakan Lumion
Melakukan revisi terkait desain yang sesuai dengan kebutuhan klien
Membuat rancangan desain untuk kebutuhan event seperti photobooth, gate dan tenda
menggunakan 3D LayOut yang akan diberikan pada kepala tukang
Freelance 3D SketchUp Designer 2023 Sekarang
Merancang desain 3D untuk tata letak dan dekorasi acara.
Berkolaborasi dengan tim kreatif untuk menghasilkan konsep visual yang menarik.
Mengembangkan desain sesuai dengan kebutuhan klien dan anggaran yang tersedia.
PENGALAMAN ORGANISASI
Staff MEDKOM, UKM SRD Universitas Negeri Semarang
2022 - 2024
Mengelola konten-konten Instagram UKM SRD sesuai tema yang sudah ditentukan
sebelumnya
Membuat asset yang akan dipakai untuk konten Instagram UKM SRD sesuai tema
Membuat desain untuk photobooth yang akan digunakan untuk acara UKM SRD
Koordinator Divisi Copy, UKM SRD Universitas Negeri Semarang
2023 2024
Membuat jadwal Latihan rutin anggota UKM SRD Divisi Copy
Melatih anggota tim dalam penulisan kreatif dan copywriting.
Berkoordinasi dengan koordinator divisi lain terkait Latihan rutin
Koordinator Divisi Pengkaryaan, Artbility UKM SRD Universitas Negeri Semarang
2024-2025
Mengelola perencanaan dan eksekusi karya seni dalam acara pameran tahunan.
Berkoordinasi dengan seniman, desainer, dan panitia untuk memastikan keberhasilan
acara.
Berkoodinasi dan koordinator terkait jadwal pengumpulan karya dan denda anggota
jika tidak mengumpulkan karya
Menyediakan panduan dan arahan kreatif untuk hasil karya yang akan dipamerkan.
Mengawasi jalannya pengumpulan karya dan mengecek hasil pengumpulan karya
Mengkurasi karya-karya yang akan dipajang di pameran Artbilty
Berkoordinasi dengan divisi acara untuk desain tata letak tempat pameran
Membuat desain interior tata letak ruangan pameran Artbility
Mengawasi pemasangan karya agar sesuai desain
KEMAMPUAN
Bahasa: Bahasa Indonesia (native), Bahasa Jawa (native), Bahasa Inggris (intermediate)
Perangkat lunak: Adobe Illustrator, Adobe Photoshop, Adobe Animate, Figma, Canva,
Microsoft Office, Microsoft Power Point, SketchUp.
Lainnya: Membuat konten instagram, banner produk, poster, label, logo, packaging, sampul
buku dan majalah, membuat naskah drama/film.