MOHAMMAD RIZAL MAARIF
+628135980392 | mohammadrizal.22086@mhs.unesa.ac.id | linkedin.com/in/mohammadrizalmaarif | Portofolio
Kediri, Jawa Timur
Tentang Saya
Mahasiswa aktif program studi Manajemen Informatika di Universitas Negeri Surabaya. Aktif mengikuti kepanitiaan, Manajemen proyek
dan tim yang baik, dan memiliki antusias dalam hal-hal baru. Saya memiliki ketertarikan yang mendalam terhadap perkembangan
teknologi, khususnya di bidang Desain Antarmuka Pengguna (Desain UI/UX) dan Front End Development. Terampil dalam
mengembangkan pengalaman pengguna melalui desain yang inovatif dan responsif menggunakan Adobe Illustrator Canva, dan Figma.
Pendidikan
Universitas Negeri Surabaya - Surabaya, Jawa Timur Agustus 2022 - Sekarang
Diploma 4 Manajemen Informatika, 3.84/4.00
Beasiswa Prestasi Keagamaan Universitas Negeri Surabaya
Mata Kuliah relevan : analisis desain perangkat lunak, pemrograman web, desain UI/UX
Pengalaman
Studi Independen Bersertifikat x MyEduSolve - Jakarta Barat September - Desember 2024
UI/UX Designer
Terpilih sebagai salah satu Best Project pathway UI/UX Designer.
Menyelesaikan capstone project dengan metode design thinking menggunakan Figma dan FigJam dan membuat 7 design dengan
menggunakan Adobe Illustrator.
Melaksanakan seluruh kegiatan selama 4 bulan sesuai dengan kurikulum dan tujuan pembelajaran : 1) UX Research; 2) Intuit
Design for Delight Innovator (Design Thinking); 3) Adobe Illustrator; 4) Figma for UI Design.
Mengerjakan beberapa tugas dengan melakukan kegiatan competitive analysis, user interview research, discussion guide dan
research plan.
Proyek
Redesign Web VIX-Studio Desember 2024
Capstone project untuk meredesign web VIX-Studio untuk meningkatkan pengalaman pengguna dengan berkelompok 3 orang.
Melakukan interview user ke mitra perusahaan dan 2 user untuk memahami kebutuhan dan perilaku user dan
Berhasil mendapatkan survei dan melakukan interview usability testing 5 responden dan menghasilkan Score System Usability
Scale 81 dan usability testing untuk mengeksplore desain web hasilnya 95% berhasil menggunakan web tersebut.
Berhasil menyelesaikan capstone project sesuai jadwal dan mitra merasa puas dengan hasil redesign web yang telah dibuat.
Design Aplikasi Inapin November 2024
Sebuah mini proyek untuk memudahkan pengguna mencari dan memesan penginapan, hotel dan lain sebagainya
Melakukan diskusi dan kerjasama tim untuk membuat desain sistem, sitemap, wireframe, hifi desain, prototype dan usability
testing menggunakan maze
Mempresentasikan hasil proyek dan mendapatkan responden 20 user, setiap perwakilan terdiri dari 5 kelompok dan mentor
memberikan saran dan kritik yang baik
Desain Aplikasi Hiking Trip Juni 2024
Sebuah tugas proyek yang digunakan untuk memudahkan para pendaki untuk mempersiapkan dan mengakses pendakian gunung.
Mendesain visual interface mulai dari membuat wireframe, hifi design dan prototipe
Prototipe aplikasi digunakan untuk uji coba usability testing dengan hasil kepuasan pengguna sebesar 70%.
Desain Aplikasi Lost Soul Oktober 2023
Tugas proyek desain aplikasi yang memudahkan pencarian dan laporan orang hilang.
Melakukan diskusi dan pengembangan desain inovatif bersama tim yang terdiri dari 3 anggota.
Mendapatkan survei kuisioner dari 25 responden dengan hasil 85% menyatakan desain mudah dipahami dan menarik.
Berhasil Melakukan prototype dan testing terhadap desain ke 50 user dan kesuksesan dalam menggunakan semua fitur aplikasi
tersebut rata rata 80%.
Pengalaman Kepanitiaan
Panitia MI-Fest - Universitas Negeri Surabaya September 2024
Staff dana dan usaha
Melaksanakan 4 program kegiatan yang dibuat untuk mengumpulkan anggaran dana dan membuat pamflet promote yang
menarik setiap program.
Berhasil mengumpulkan dana sebanyak 80% dari target yang diharapkan.
Remaja Vokasi - Universitas Negeri Surabaya Februari Juni 2024
Staff Kominfo
Membuat desain postingan instagram untuk keperluan informasi.
Melakukan dokumentasi disetiap kegiatan dan acara berlangsung.
Berkontribusi dalam Kegiatan Gebyar Ramadhan menjadi staff perlengkapan dan konsumsi.
Panitia Equilibre dan Pra-TD - Universitas Negeri Surabaya Oktober Desember 2023
Penanggung-jawab Kelompok
Mengatur 2 kelompok setiap kelompok terdiri dari 20 orang dan mengkomunikasikan informasi penting, instruksi, dan perubahan
kepada anggota kelompok.
Memastikan setiap anggota memahami tugas mereka dan memberikan solusi dengan tenggat waktu yang harus dipenuhi.
Double jobdesk sebagai sie perlengkapan, mengatur penempatan dan penataan perlengkapan di lokasi acara sesuai dengan
kebutuhan dan rencana tata letak acara.
Sertifikasi
Adobe Certified Professional Oktober 2024
Certiport - A Pearson VUE Business | Graphic Design & Illustration using Adobe Illustrator 2022
Intuit Certifications Oktober 2024
Certiport - A Pearson VUE Business | Intuit Design for Delight Innovator
Kemampuan
Soft Skills : Komunikasi, Penyusunan laporan, Manajemen proyek dan tim, Penyelesaian masalah, Kepemimpinan.
Hard Skills : Microsoft Office, Google Docs, Figma, Draw io, Adobe Illustrator, Canva, VSCode.
Sertifikat : Pelatihan Kewirausahaan, Bootcamp UI/UX Design, LKMM-TD, MSIB Kampus Merdeka Batch 7, Microsoft Office.