MUHAMMAD BAHRUL ILMI
akunutama3003@gmail.com | (+62)82143873100 | Mojokerto, Jawa Timur
linkedin.com/in/bahrul-ilmi-300303m/ | instagram.com/_call_me_rull_/
TENTANG SAYA
Saya seorang mahasiswa Universitas Islam Majapahit prodi Teknik Informatika. Saya tertarik dan bersemangat untuk
mempelajari Bahasa pemrograman untuk menciptakan produk baru seperti aplikasi, dan website yang sesuai dengan
kebutuhan masyarakat, perkembangan teknologi, dan model trend teknologi saat ini. Memiliki pengalaman dalam
belajar product management, melakukan analisis data, pemecahan masalah, riset, system black box dan
mengimplementasikan design thinking, dan pengembangan aplikasi menggunakan Bahasa Kotlin.
PENDIDIKAN
MSIB BINAR ACADEMY Tangerang, Indonesia (September
Desember 2024)
Digital Product Management
Nilai rata-rata : 89
MBKM Badan Riset dan Inovasi Nasional (BRIN RI) Jakarta, Indonesia (Februari Juli
2024)
Pusat Riset Sains Data dan Inovasi
Nilai rata-rata : Baik
MSIB BINAR ACADEMY Tangerang, Indonesia (Agustus Desember
2023)
Android Engineering
Nilai rata-rata : 92,42
UNIVERSITAS ISLAM MAJAPAHIT Mojokerto, Indonesia (September 2021
Sekarang)
S1 Teknik Informatika
Mata Kuliah : Pemograman Visual 2, Interaksi Manusia dan Komputer, Pemrograman Web, Basis Data
IPK : 3.67/4.00
Aktif mengikuti 10+ kegiatan kampus seperti webinar & seminar
MAN 2 MOJOKERTO Mojokerto, Indonesia (Juli 2018 Mei 2021)
Jurusan IPS
Predikat : A
Menjadi ketua ekstrakurikuler musikalisasi puisi
PENGALAMAN PROJECT
Binar Academy (Digital Product Management) (November 2024 Sekarang)
Pembuatan Aplikasi Healthtech (Callmifia Digital Product Managent)
Scrum master
Trello board
Melalukan analisis Swot dan benchmarking
Analisa MVP features
Product Requirement Document
Revenue projection
Go-to market strategy
Binar Academy (Digital Product Management) (Agustus November
2024)
Pengembangan Feature dengan contoh Aplikasi Seabank (Digital Product Managent)
Melalukan analisis Swot dan benchmarking
Analisa penambahan features
Bussiness Model Canvas
Product Requirement Document
Revenue projection
Go-to market strategy
Binar Academy (Android Engineering) (Agustus November
2023)
Aplikasi Android E-groceries (RullFood Developer Androiid)
Menyusun UI tampilan
Menyusun kebutuhan data, kebutuhan sistem, dan alur aplikasi.
Melakukan perancangan sistem.
Testing unit.
Binar Academy (Android Engineering) (November Desember
2023)
Aplikasi Android Belajar (Belajar Developer)
Menyusun UI tampilan pada halaman notification dan history payment
Menyusun kebutuhan data, kebutuhan sistem, dan alur features notification dan history payment
Pemrograman Visual 2 (Maret Juni
2023)
Aplikasi Dekstop Booking Lapangan Futsal System Analyst
Menganalisis dan menggali proses bisnis.
Menyusun kebutuhan data, kebutuhan sistem, dan alur aplikasi.
Melakukan perancangan sistem.
Berkoordinasi dengan departemen lain mengenai perencanaan dan persyaratan sistem.
Interaksi Manusia dan Komputer (Mei Juni 2023)
UI/UX Aplikasi Belajar Bahasa Pemrograman UI/UX
Menganalisis dan menggali Interface yang akan digunakan.
Menyusun konsep pewarnaan aplikasi.
Menyusun experience aplikasi
Melakukan perancangan sistem.
KEMAMPUAN & KETERAMPILAN LAIN
Hard Skills: Pengoperasian komputer, instalasi aplikasi, konsep dasar database, kemampuan analisis, Kotlin.
Soft Skills: Komunikasi, kepemimpinan, kerjasama tim, analisa, pemecahan masalah, kemampuan adaptasi, berpikir
secara kritis dan logis.
Keterampilan Software: Microsoft Office, Google Doc, Spreatsheets, Xampp, Canva, Android Studio, Intellij idea dan
Figma.
Keterampilan Bahasa: Bahasa Indonesia (Lancar), Bahasa Inggris (Menengah).