MUHAMMAD ZAFAR SIDICK
Sleman, DIY | (+62) 81542117145
Zafarsidick17@gmail.com | http://www.instagram.com/muhammadzafars_
PROFIL
Mahasiswa semester 6 Teknologi Pendidikan Universitas Sebelas Maret dengan minat dalam pengembangan strategi
pembelajaran dan desain instruksional. Berpengalaman dalam menyusun modul dan silabus, serta mengembangkan
media pembelajaran interaktif berbasis teknologi. Terampil dalam monitoring hasil pembelajaran, mendukung
penyelenggaraan live class dan webinar, serta mengelola dokumen pembelajaran menggunakan Google Docs,
Spreadsheet, Slides, dan Zoom. Memiliki keterampilan riset, analisis, dan komunikasi yang kuat, serta mampu bekerja
secara efektif dalam tim maupun individu. Selalu berorientasi pada inovasi dan pengembangan pembelajaran yang
lebih interaktif serta efektif.
PENDIDIKAN
UNIVERSITAS SEBELAS MARET (UNS) Surakarta, Indonesia
Mahasiswa Semester 6 Teknologi Pendidikan Agustus 2022 Sekarang
IPK : 3.49 dari 4.00
Mata Kuliah Relevan : Perencanaan Pembelajaran, Pengelolaan Kelas Digital, Model Desain Kurikulum,
Analisis Kebutuhan Pembelajaran dan Pelatihan, Pengembangan Sistem Pembelajaran, Media Pembelajaran.
SMA NEGERI 2 NGAGLIK, SLEMAN Yogyakarta, Indonesia
Siswa Jurusan Ilmu Pengetahuan Sosial Juli 2018 Juni 2021
PENGALAMAN KERJA
Freelance Persis Store Surakarta, Indonesia
Staff Penjaga Stand 26 April 2024
Bertanggung jawab dalam membantu operasional penjualan stand lebih dari 100 pelanggan.
Berperan Melayani pelanggan dengan ramah dan professional.
Mengelola transaksi penjualan.
Kedai Donque Coffee, Yogyakarta Yogyakarta, Indonesia
Barista Januari 2022 Februari 2022
Membuat dan menyajikan rata-rata 10-30 minuman per hari, termasuk berbagai jenis kopi, teh, dan minuman
khas lainnya sesuai standar kafe.
Menangani 90% keluhan pelanggan dengan cepat dan efektif, meningkatkan tingkat kepuasan pelanggan
berdasarkan survei internal.
Memastikan area kerja dan peralatan tetap bersih dan higienis, mematuhi standar kesehatan yang menghasilkan
zero complaint terkait kebersihan selama periode kerja.
Sushi Tei, Yogyakarta Yogyakarta, Indonesia
Steward Juni 2021 Agustus 2021
Bertanggung jawab untuk membersihkan dan mencuci rata-rata 50-100 peralatan makan dan dapur per hari
menggunakan standar kebersihan yang ketat.
Memastikan semua peralatan dapur tersedia dalam kondisi baik dan siap digunakan, membantu mengurangi
kerusakan peralatan hingga 10% dibandingkan bulan sebelumnya.
Bekerja sama dengan tim dapur dan pelayan untuk menjaga kelancaran penyajian makanan kepada pelanggan,
mendukung target pelayanan.
PENGALAMAN ORGANISASI
Himpunan Mahasiswa Jurusan Teknologi Pendidikan (HIMA LOGIC) Surakarta, Indonesia
Ketua Organisasi Februari 2023 Maret 2024
Berhasil dalam menyelenggarakan progam kerja organisasi dengan partisipasi maksimal dari mahasiswa
Teknologi Pendidikan UNS
Menyusun rencana kegiatan organisasi dan mengkoordinasikan pelaksanaan dengan lancar dan sukses
Memastikan semua program kerja dilaksanakan sesuai target dan melakukan evaluasi berkala terhadap kinerja
organisasi.
PENGALAMAN KEPANITIAN
PPKMB Prodi Teknologi Pendidikan Surakarta, Indonesia
Staff Acara 23 Agustus 2023
Membuat tema dan konsep acara PKKMB
Bertanggung jawab dalam membuat rangkaian acara dari awal sampai akhir
Bertanggung jawab atas berjalannya acara
Menjadi time keeper pada saat acara berlangsung
TEMU KOLEGIAL APS TPI Surakarta, Indonesia
Panitia 27 29 Juli 2023
Bertanggung jawab untuk mendampingi para tamu undangan dosen teknologi pendidikan di seluruh
Indonesia
Mendokumentasikan kegiatan baik itu foto dan video
KEMAMPUAN
Bahasa : Indonesia, English (Basic)
Keterampilan : Berpikir kritis, Ambisius, Kemampuan riset dan analisis, Komunikasi efektif, Bekerja tim
Editing : Canva, Capcut, Abode Illustrator, Smart App Creator, kodular (beginner)
Tools Support Skills : Microsoft Office and Google, Spreedsheet, Power Point, Zoom Meeting