MUHAMMAD DZAKIYYUDIN
Jawa Barat, Indonesia 16432 | LinkedIn | Github | muhammad.dzakiyyudin@gmail.com | (62) 812 2176 8853
Personal Website | Portofolio
RIWAYAT PENDIDIKAN
Politeknik Negeri Jakarta Indonesia
Sarjana Terapan Teknik, Broadband Multimedia (Agustus 2020 September 2024)
Indeks Prestasi Kumulatif: 3.4/4.0
Mata kuliah terkait: Pemrograman Web dan Basis Data, Aplikasi Bergerak, Sistem Operasi, Multimedia dan Authoring Tools
RIWAYAT PEKERJAAN
Dzkdsgn dan Nyxraw Photography Depok, Indonesia
Freelance Desain Grafis, Fotografer, dan Video Editor (Agustus 2018 Sekarang)
Wirausaha mandiri dibidang desain grafis, fotografi, dan video editor.
Menciptakan desain logo, poster, dan pakaian sesuai dengan permintaan klien menggunakan software Adobe Illustrator
dan Adobe Photoshop.
Melakukan perencanaan konsep foto, kebutuhan alat, dan menyiapkan lokasi pengambilan gambar.
Melakukan pengambilan gambar yang berkualitas baik sesuai dengan konsep dan keinginan klien, melakukan editing foto
dengan software Adobe Lightroom Classic dan Adobe Photoshop, serta mengirimkan hasil foto ke klien sesuai dengan
tenggat waktu yang disepakati.
Melakukan editing video dengan menggunakan software Adobe Premiere Pro.
Valentine Roleplay (FiveM) Jakarta, Indonesia (remote)
Game Modder (Oktober 2024 Sekarang)
FiveM adalah modifikasi pihak ketiga untuk game Grand Theft Auto V (GTA V) yang memungkinkan pemain untuk memainkan
game tersebut dalam mode multiplayer yang dimodifikasi. Valentine Roleplay merupakan salah satu server Indonesia dengan
tema roleplay (permainan peran) yang terdapat pada FiveM.
Berkolaborasi dengan game developer untuk menciptakan aset game sesuai kebutuhan.
Menciptakan grafik 2D dan 3D dan melakukan kompresi pada aset game (bangunan, kendaraan, dan baju karakter)
menggunakan software 3D Studio Max (Autodesk 3ds Max) dan Adobe Photoshop.
Bertanggung jawab untuk membuat desain tampilan (UI) didalam game menggunakan software Adobe Illustrator dan
Adobe Photoshop.
Maritim Muda Nusantara Jakarta, Indonesia
Website Developer and Administrator (with UI/UX Designer experience) MSIB Batch 5 & 6 (Agustus 2023 Juni 2024)
Maritim Muda Nusantara merupakan organisasi kepemudaan nasional yang melakukan kegiatan edukasi dan pemberdayaan
pemuda di bidang kemaritiman. Program unggulan: Maritim Muda Mengajar, Maritim Muda Hub, Arungi Samudra, dll.
Berhasil melakukan rancang bangun dan meluncurkan website Arungi Samudra menggunakan bahasa pemrograman PHP
dengan framework Codeigniter. Menambahkan fitur pendaftaran menggunakan Formfacade untuk menyisipkan google
form pada halaman website.
Berhasil mendesain ulang tampilan (UI) pada website Maritim Muda Hub menggunakan bahasa pemrograman PHP dengan
framework Laravel. Berkolaborasi dengan tim untuk mengembangkan fitur visualisasi data anggota, pencarian data 10,000+
anggota untuk admin, notifikasi status keanggotaan, pengaturan role untuk user, dan halaman katalog produk.
Berhasil memperbarui informasi secara konsisten pada website Maritim Muda menggunakan bahasa pemrograman PHP
dengan framework Codeigniter.
Berhasil menginisiasi pengumpulan kode ke dalam satu organisasi Github untuk memudahkan akses kode.

LKP Grafologi Indonesia Bandung, Indonesia (remote)
Graphic Designer Intern (April 2022 Juni 2022)
LKP Grafologi Indonesia merupakan lembaga pelatihan mengenai Grafologi (ilmu analisa tulisan tangan dengan kepribadian) dan
Grafonomi (ilmu autentikasi tulisan dan tanda tangan).
Berkolaborasi dengan Content Writer dan Social Media Admin untuk mendesain feeds Instagram utama LKP Grafologi
Indonesia (@grafologi_indo).
Elektronik Ilmu Indonesia Palembang, Indonesia (remote)
Manager of Design (November 2021 November 2022)
Elektronik Ilmu Indonesia (E-Ilmu) merupakan medium atau platform untuk anak SMA dalam melatih kemampuan akademiknya
dalam menyiapkan UTBK SBMPTN dan SKD Kedinasan.
Berkolaborasi dengan Content Writer dan Social Media Admin untuk mendesain feeds Instagram.
Mengembangkan panduan branding dan marking untuk publikasi produk komunikasi.
Mengatur pembagian peran dan tugas untuk tim yang beranggotakan 4 orang.
Grand Indonesia Roleplay (FiveM) Jakarta, Indonesia (remote)
Game Developer (Januari 2021 Agustus 2021)
FiveM adalah modifikasi pihak ketiga untuk game Grand Theft Auto V (GTA V) yang memungkinkan pemain untuk memainkan
game tersebut dalam mode multiplayer yang dimodifikasi. Grand Indonesia Roleplay merupakan salah satu server Indonesia
dengan tema roleplay (permainan peran) yang terdapat pada FiveM.
Berhasil berkolaborasi dengan tim developer dan tim manajemen untuk mendesain alur cerita dalam server dan
menerjemahkannya kedalam basis kode.
Berhasil mengembangkan dan memodifikasi script dalam game menggunakan bahasa pemrograman LUA, HTML, CSS, dan
Javascript.
Berhasil membuat launcher game dengan menggunakan IDE Visual Studio dengan bahasa pemrograman C++.
Berhasil melakukan rancang bangun website Grand Indonesia Roleplay dengan menggunakan bahasa pemrograman HTML,
CSS, dan Javascript.
Berhasil memperbaiki bugs dalam script.
RIWAYAT PROJEK
Website dan Aplikasi Mobile bersihPlus (website)
bersihPlus merupakan website dan aplikasi mobile bank sampah yang memberdayakan masyarakat dan lingkungan dari kegiatan
pemilahan sampah.
Berhasil membawa Kota Depok mendapatkan juara 3 dalam kegiatan Lomba Posyandu Tingkat Provinsi Jawa Barat tahun
2024.
Bekerja sama dengan tim dalam melakukan rancang bangun serta mempublikasikan website dan aplikasi bersihPlus .
Membuat API (Application Programming Interface) menggunakan bahasa pemrograman PHP Native untuk
menghubungkan dan sinkronisasi data antara aplikasi, database, dan website.
Menerapkan API pada desain aplikasi dengan software FlutterFlow.
Website Kuliah Umum Broadband Multimedia - BENEFIT 2023 (website)
Broadband Network for Higher Speed (BENEFIT) adalah sebuah kegiatan seminar sehari yang membahas tentang pemaparan
pengetahuan yang bertemakan The Future of Networking By Exploring Telecomunications Innovations.
Berhasil melakukan rancang bangun dan meluncurkan website BENEFIT 2023 menggunakan bahasa pemrograman HTML,
CSS, dan Javascript dengan database Firebase.
Berhasil membuat bot discord untuk pemantauan pendaftaran, absensi, dan pertanyaan peserta menggunakan bahasa
pemrograman Javascript.
Berhasil membuat komponen website berupa logo kegiatan acara, palet warna (color palette), dan template background
menggunakan software Adobe Illustrator dan Adobe Photoshop.
Website Curriculum Vitae (website)
Berhasil melakukan rancang bangun dan meluncurkan website personal Curriculum Vitae menggunakan bahasa
pemrograman HTML, CSS, dan Javascript.

Video Profil Sekolah SMAS Sejahtera 1 Depok (video)
Melakukan perencanaan konsep, kebutuhan alat, kebutuhan personel, dan menyiapkan lokasi pengambilan gambar.
Melakukan editing video menggunakan software Adobe Premiere Pro.
Video of Kampus Mengajar #4 - SMP Karya Putra Bangsa (video)
Melakukan perencanaan konsep, kebutuhan alat, kebutuhan personel, dan menyiapkan lokasi pengambilan gambar.
Memastikan potongan gambar yang diambil memiliki kualitas grafik yang baik (fokus pada objek, tingkat exposure yang
sesuai, dan kualitas video yang stabil serta memiliki perpindahan yang halus).
Melakukan editing video menggunakan software Adobe Premiere Pro.
Waktu - Geshaver (Official Soundtrack of Sejahtera 37)
Melakukan perencanaan konsep dan bertanggung jawab dalam penulisan lirik lagu.
KEAHLIAN & SERTIFIKASI
Drone Pilot Competency Training
Drone EduTech (Diterbitkan Agustus 2023)
Sertifikasi Memulai Pemrograman Dengan Kotlin
Dicoding Indonesia (Diterbitkan Januari 2023)
Sertifikasi Belajar Membuat Aplikasi Android untuk Pemula
Dicoding Indonesia (Diterbitkan Januari 2023)
Sertifikasi Profesi Intermediate Multimedia Designer
Badan Nasional Sertifikasi Profesi (Diterbitkan September 2022)
Sertifikasi Intermediate Multimedia Designer
Kementerian Komunikasi dan Digital Republik Indonesia (Diterbitkan Juli 2022)
Sertifikasi Profesi Junior Graphic Designer
Badan Nasional Sertifikasi Profesi (Diterbitkan November 2021)
Sertifikasi HTML & CSS
Progate Indonesia (Diterbitkan September 2021)
Sertifikasi Junior Graphic Designer
Kementerian Komunikasi dan Digital Republik Indonesia (Diterbitkan Juli 2021)
KEMAMPUAN BERBAHASA
Indonesian (Asli)