MUHAMMAD ABI HANIF
Lampung, Indonesia | No. Telp : +6289684806272 | Linkedln | Email | Portofolio
Saya adalah mahasiswa semester 8 jurusan Matematika di Institut Teknologi Sumatera (ITERA). Saat ini, saya
menjabat sebagai Koordinator Asisten Praktikum Fisika Dasar di kampus. Selain aktif dalam berbagai organisasi,
saya juga mengembangkan minat di bidang analisis data, desain grafis, dan pengelolaan media sosial. Saya
memiliki pengalaman dalam pengolahan data dan desain, yang terbukti melalui projek analisis data dan menjadi
desain grafis di beberapa kegiatan. Saya selalu antusias dalam menghadapi tantangan baru dan berkontribusi secara
maksimal dengan kemampuan kepemimpinan, inisiatif yang tinggi, dan keterampilan kerja tim yang baik.
PENDIDIKAN
Institut Teknologi Sumatera Lampung 2021 sekarang
S1 Matematika `
Mahasiswa Peraih Prestasi Tahun 2022
MA Al Hikmah Bandar Lampung Lampung 2018 2021
Jurusan IPA
PENGALAMAN KERJA
Humas Program Studi Matematika Institut Teknologi Sumatera, Lampung Oktober 2023 Desember 2024
Magang | Tim Kreatif
Mengelola akun media sosial Instagram dan situs web program studi Matematika ITERA.
Meningkatkan jumlah pengikut Instagram lebih dari 200 orang.
Bertanggung jawab atas pembuatan bahan publikasi, seperti postingan Instagram, pamflet, dan banner.
Mengelola pembuatan konten reels Instagram, mulai dari riset konten, pencarian talent, produksi konten, hingga publikasi.
Meraih penghargaan sebagai Terbaik 2 dalam kategori Pengelolaan Laman Program Studi.
Balai Besar Pengujian Penerapan Produk Kelautan dan Perikanan (BBP3KP) Jakarta Juni 2024 Juli 2024
Kerja Praktik | Tim Kerja Diseminasi
Mengolah lebih dari 5 bahan publikasi sebagai sarana promosi produk.
Melakukan pengolahan dan visualisasi data dari 100+ responden kuesioner menggunakan Microsoft Excel terkait hasil pengujian
produk perikanan dan kelautan.
Mengelola dokumen fisik menjadi data ringkas sebanyak 50+ entri di Microsoft Excel.
Mengarsipkan dokumen kuesioner serta dokumen lainnya.
Humas Institut Teknologi Sumatera, Lampung Januari 2023 Juli 2023
Magang | Desain Grafis
Mengembangkan konsep dan desain visual untuk lebih dari 10 media publikasi, termasuk pamflet, poster, dan postingan
Instagram.
Menyesuaikan desain untuk berbagai platform, baik cetak maupun digital dengan mempertimbangkan spesifikasi teknis seperti
ukuran, resolusi, dan format file untuk 10+ jenis media.
Berkolaborasi dengan tim sosial media spesialis untuk memahami kebutuhan konten dan menghasilkan desain berkualitas sesuai
dengan identitas visual ITERA, menyelesaikan 70% permintaan desain tepat waktu.
Berhasil meningkatkan keterlibatan audiens di media sosial sebesar 20% melalui desain yang menarik dan relevan.
Asisten Dosen Institut Teknologi Sumatera, Lampung
Koordinator Asisten Praktikum Fisika Dasar Agustus 2024 sekarang
Bekerja sama dengan Laboran Fisika ITERA untuk menjelaskan penggunaan alat-alat fisika secara praktis kepada mahasiswa.
Memberikan arahan dan koordinasi kepada lebih dari 10 asisten praktikum Fisika Dasar untuk memastikan kelancaran dan
efisiensi pelaksanaan praktikum.
Menjadi penanggung jawab praktikum Fisika Dasar bagi lebih dari 100 mahasiswa.
Memberikan penilaian praktikum kepada lebih dari 100 mahasiswa berdasarkan kriteria yang telah ditentukan.
Membimbing dan mengawasi mahasiswa serta asisten praktikum selama pelaksanaan praktikum.
Asisten Praktikum Analisis Data Agustus 2024 Desember 2024
Menjelaskan konsep dan materi praktikum kepada lebih dari 30 mahasiswa.
Memberikan arahan dan panduan penggunaan aplikasi R-Commander sebagai alat bantu pengolahan data.
Menilai laporan praktikum dari 7 mahasiswa berdasarkan kriteria yang telah ditentukan.
Asisten Tutorial Matematika Dasar IA Agustus 2024 Desember 2024
Bekerja sama dengan dosen Matematika Dasar untuk memberikan pengajaran mengenai materi Kalkulus.
Memberikan penilaian kepada lebih dari 50 mahasiswa berdasarkan kriteria yang telah ditentukan.
Membimbing mahasiswa dalam memahami konsep-konsep Kalkulus melalui pengajaran interaktif dan diskusi.
Asisten Praktikum Fisika Dasar September 2022 Desember 2023
Bekerja sama dengan Laboran Fisika ITERA untuk menjelaskan penggunaan alat-alat fisika secara praktis kepada mahasiswa.
Memberikan penilaian praktikum kepada lebih dari 100 mahasiswa berdasarkan kriteria evaluasi yang telah ditentukan.
Membimbing dan mengawasi mahasiswa selama pelaksanaan praktikum.
Asisten Tutorial Matematika Dasar IB September 2022 Desember 2022
Bekerja sama dengan dosen Matematika Dasar untuk memberikan pengajaran mengenai materi Kalkulus.
Memberikan penilaian kepada lebih dari 50 mahasiswa berdasarkan kriteria yang telah ditentukan.
Membimbing mahasiswa dalam memahami konsep-konsep Kalkulus melalui pengajaran interaktif dan diskusi.
PENGALAMAN ORGANISASI
Himpunan Mahasiswa Matematika ITERA Januari 2024 Desember 2024
Kepala Departemen KOMINFO
Memimpin pelaksanaan inisiatif strategis dalam bidang komunikasi dan teknologi informasi.
Mengelola akun media sosial HIMATIKA ITERA, seperti Instagram, Facebook, Linkedln, dan Tiktok.
Berhasil menaikkan engagement rate media sosial HIMATIKA ITERA rata-rata sebesar 15% melalui strategi konten yang
relevan dan interaktif.
Memimpin tim yang terdiri dari 9 anggota dengan mengawasi, meningkatkan, dan mengevaluasi hasil kerja.
Mengadakan rapat kerja internal secara rutin 1 kali setiap bulan untuk evaluasi dan koordinasi.
Berhasil menjalin kerja sama dengan lebih dari 10 organisasi untuk mendukung kegiatan HIMATIKA ITERA.
Gebyar Pelajar Lampung Januari 2022 Desember 2022
Relawan Pendidikan
Memberikan bimbingan dan menjadi mentor bagi anak-anak dalam program pendidikan dan pelatihan.
Bekerja sama dengan 30 anggota dari divisi lain untuk menyukseskan kegiatan.
PENGALAMAN KEPANITIAAN
Studi Ekskursi Matematika ITERA 2023 Agustus 2023
Kepala Divisi Desain
Siang Keakraban HIMATIKA ITERA 2023 Februari 2023
Ketua Pelaksana
First Gathering Matematika ITERA 2022 Oktober 2022
Kepala Divisi Desain Kreatif
PENGHARGAAN
Juara Terbaik Infografis Mei 2024
UPA Perpustakaan Institut Teknologi Sumatera
Juara 2 Lomba Poster April 2024
MEDFU Universitas Lampung
Juara 1 Lomba Poster Liga Ilmiah ITERA Desember 2023
Institut Teknologi Sumatera
Juara 2 Lomba Infografis Statistika Maret 2023
HIMATIKA Institut Teknologi Batam
Medali Perunggu, Southeast Asia Paper Competition Mei 2022
Fakultas MIPA Universitas Negeri Yogyakarta
Finalis 1000 Pioneer Teacher VR Competition Mei 2020
Millealab - Shinta VR - SEAMOLEC
KEMAMPUAN
Hard Skills: Data Scientist, Desain Grafis, dan Microsoft Office.
Soft Skills: Kepemimpinan Tim, Manajemen Waktu, dan Kreativitas.
Tools: R Studio, R, Pyton, Adobe Illustrator, Canva, Pixellab, Picsart, Microsoft Word, dan Microsoft Excel.