MUHAMMAD RIZKY FEBRIYANTO
+6287781162617 | rizkyfebriyanto88@gmail.com | www.linkedin.com/in/rizkyfebriyanto | https://
rizkyfebriyanto88.wixsite.com/portfolio
Mulya Asri 1 A4 No.20 Kabupaten Tangerang
Sarjana Ilmu Komunikasi dari Universitas Islam Syekh Yusuf Tangerang, memiliki minat untuk berkarir di
bidang Digital Marketing dan Kreatif. Memiliki pengalaman internship sebagai Reporter, Public Relations,
Content Creator, dan Copywriter . Mempunyai keterampilan dalam Copywriting, Content Writing dan Social
Media. Mampu mengoperasikan software editing untuk menunjang keterampilan yang saya miliki.
Pengalaman Kerja
Elnusa Petrofin - Jakarta, Indonesia Jul 2024 - Present
Transportation Operation Performance
Memantau secara berkala pendistribusian BBM yang dilakukan mobil tangki dari Depot menuju SPBU, setidaknya >30 mobil tangki
untuk di monitoring.
Memberikan safety announcement secara rutin kepada awak mobil tangki untuk memastikan pengiriman berjalan dengan lancar.
Merekap kegiatan aktivitas pengemudi mobil tangki, serta melakukan pelaporan.
Memberikan peringatan hingga sanksi terhadap pegemudi apabila melakukan pelanggaran atau tidak sesuai dengan SOP.
PT Triputra Graha Sejahtera - Bogor, Indonesia Mar 2024 - Jun 2024
Copywriter Internship
Berkoordinasi dengan content planner untuk merancang visual copy atau brief visual untuk konten media sosial.
Merancang dan menulis empat artikel di website perusahaan untuk diterbitkan setiap pekan.
Melakukan brainstorming dan mengembangkan konsep periklanan serta kampanye pemasaran untuk produk atau jasa yang ditawarkan.
Mengembangkan dan membuat copy yang sesuai dengan brand atau perusahaan.
PT. Travelbook Trans Internasional - Jakarta, Indonesia Mar 2024 - May 2024
Customer Relationship Management Internship
Mengumpulkan dan mengelola informasi terkait layanan dan penjualan dari pelanggan.
Membangun sistem pelayanan optimal untuk customer.
Membuat blasting chat mengenai produk yang ditawarkan, setidaknya mengirimkan >30 blasting kepada konsumen
Menyediakan layanan pelanggan yang lebih baik dengan memberikan informasi yang diperlukan.
Badan Litbang dan Diklat Kementerian Agama RI - Jakarta, Aug 2023 - Dec 2023
Indonesia
Public Relations & Content Creator
Melakukan peliputan kegiatan yang sudah terjadwal di Badan Litbang dan Diklat Kementerian Agama RI.
Membuat naskah berita untuk setiap produk output dan kegiatan yang di lakukan setidaknya dua output naskah berita per hari.
Membuat script infografis dan videografis setidaknya untuk setiap produk output dan kegiatan.
Melakukan promosi media sosial Badan Litbang dan Diklat Kementerian Agama RI agar bisa meningkatkan reach & engagement.
Badan Pusat Statistik Kab.Tangerang - Tangerang, Indonesia Dec 2022 - Mar 2023
Data Entry
Mempersiapkan dan menyortir dokumen sebelum data dimasukkan ke dalam database dalam proses entry data.
Mengelola data yang telah diberikan setidaknya 100 data per hari kedalam sistem atau database yang telah disesuaikan.
Memasukkan dokumen dan catatan dengan baik ke dalam database.
Memastikan data tersimpan akurat dan efesien ke dalam database.
Warung Pintar - Tangerang , Indonesia Sep 2022 - Dec 2022
Field Officer
Melakukan pendampingan dan kunjungan pada outlet yang menjadi mitra sebanyak 50 outlet dalam project yang dikerjakan.
Menjelaskan dan mempromosikan ke outlet terkait program yang dijalankan.
Mengumpulkan data administrasi yang dibutuhkan baik secara manual maupun sistem dalam aplikasi.
Dinas Sosial Kab. Tangerang - Tangerang , Indonesia Nov 2021 - Dec 2021
Enumerator
Memahami dan memberi penjelasan tentang topik yang di teliti kepada responden.
Berkoordinasi dengan petugas lapangan dan membantu tim monitoring dalam pengumpulan data.
Memastikan kuesioner yang diberikan mendapatkan jawaban yang relavan terhadap riset.
Mengumpulkan dan mentranskipkan informasi dari survei untuk dianalisis, setidaknya 100 data per hari.
Satelit News - Tangerang , Indonesia Aug 2020 - Jan 2021
Reporter Internship
Menulis, menganalisa dan melaporkan peristiwa yang terjadi di lapangan secara aktual.
Membuat artikel dan mencari infomasi terkini, setidaknya 12 artikel setiap minggu.
Melakukan wawancara terhadap narasumber untuk memperoleh informasi akurat untuk di sampaikan ke publik.
Memeriksa keautentikan suatu informasi yang akan di sampaikan.
Pendidikan
Universitas Islam Syekh Yusuf Tangerang - Tangerang, Indonesia Sep 2017 - Aug 2021
Ilmu Komunikasi, 3.26/4.00
Pengalaman Organisasi
Karang Taruna - Tangerang, Indonesia Feb 2019 - Dec 2021
Ketua
Membuat dan melakukan kebijakan dalam strategi organisasi untuk pengembangan program kerja
Melakukan koordinasi pada setiap kegiatan yang dilakukan di setiap divisi
Bertanggung jawab atas semua kegiatan yang dilaksanakan oleh organisasi
UKM Olahraga - Tangerang, Indonesia Sep 2018 - Aug 2019
Bendahara
Menyiapkan rencana anggaran dan mengelola dana untuk kebutuhan barang organisasi
Memfasilitasi kebutuhan pembiayaan pada setiap program kerja
Kemampuan
Soft Skills: Marketing, Copywriting, Photo Editing, Kreativitas, Terorganisir, Manajemen waktu, Pemecahan masalah
Hard Skills: Microsoft Office, Photoshop, Lightroom, Premiere Pro, Canva, Capcut, Semrush