Muhammad Reiki Kayana
081384985013 |muhammad.reiki21.ui.ac.id| www.linkedin.com/in/muhammad-
reiki-kayana-
Depok, Indonesia 16413
Saat ini merupakan mahasiswa tahun kedua di Universitas Indonesia, Fakultas Ilmu Sosial dan Ilmu Politik, Program Studi Sosiologi.
Memiliki rasa keingintahuan dan ketertarikan yang tinggi terhadap bidang sosial-politik. Selalu menghargai proses pembelajaran yang
dilewati dan konsisten dengan budaya kerja keras dalam setiap kegiatan yang dilakukan demi mencapai tujuan yang maksimal.
Terbiasa dengan bekerja dalam tim dan memiliki kemampuan komunikasi yang baik. Menyukai sesuatu yang baru dengan
pengembangan pola pikir yang akan menumbuhkan karakter saya sebagai konseptor.
Level Pendidikan
Universitas Indonesia Indonesia Juli 2022 Juli 2026 (Diproyeksikan)
Sarjana (S1) Sosiologi
MAN 13 Jakarta Jakarta Selatan, Indonesia Juli 2019 - Mei 2022
Mengikuti program workshop penulisan karya ilmiah yang diadakan forum guru se-Jakarta Selatan.
Pengalaman Organisasi dan Kepanitiaan
Founder dan BOD (Board of Directors) Succesio- Depok, Indonesia Juli 2024 - Desember 2024
Memimpin, mengatur, dan representatif dalam segala urusan yang menyangkut kebutuhan komunitas dalam sistem dan
manajemen bersama tiga BOD lain
Supervisi dalam acara launching pertama yaitu, CAREER TALK Siapkan Kariermu Sebelum Dua Lima
Membantu proses penelitian market bersama divisi RnD (Research and Design) mulai dari tahap preparasi data sampai penyajian
data bersama dua partner lain
Wakil Kepala Departemen Kajian Departemen Kastrat BEM FISIP UI 2024 - Depok, Indonesia Maret 2024 - Desember 2024
Supervisi dalam timpro lebih dari 5 konten tentang pencerdasan dan pengawalan isu sosial-politik di postingan feeds BEM dengan
timpro.
Supervisi dalam tim kajian yang menulis kajian tentang Policy Brief Permasalahan Kota Depok kepada Calon Walikota Depok
yang menggunakan data sekunder sebagai data penelitian untuk sumber kajian
Supervisi dalam beberapa acara kolaborasi dengan stakeholder eksternal seperti Bedah Buku Janji yang teringkari dan Bedah
Buku Prinsip-Prinsip Etika
Koordinator aksi untuk IKM (Ikatan Keluarga Mahasiswa) FISIP UI yang cukup terlibat dalam mengkoordinir dan menjalin relasi
dengan pihak eksternal seperti BEM se-UI, BEM UI, dan BEM seluruh Indonesia, serta IKM FISIP
Staf Departemen Kajian dan Aksi Strategis BEM FISIP UI 2023 - Depok, Indonesia Maret 2023 - Desember 2023
Membuat lebih dari 5 konten tentang pencerdasan dan pengawalan isu sosial-politik di postingan feeds BEM dengan timpro.
Menulis kajian tentang evaluasi MBKM bersama tim kajian pendidikan
Bara Menggema - Depok, Indonesia Maret 2023 - Desember 2023
Koordinator Konten
Mengatur substansi dan ide konten sebelum proses pembuatan.
Mengatur copywriting pada caption di setiap konten sebelum dipublikasikan.
Mulai dari Mana - Depok, Indonesia Oktober 2023
MC, Moderator, dan Relasi
Sukses menyelenggarakan acara diskusi MdM dan simulasi pemilu.
Menjadi jembatan komunikasi antara Departemen Kastrat dengan tim
MdM.
Kelas Kastrat BEM UI 2023 - Depok, Indonesia Oktober 2023
Divisi Materi - Mentor
Mengatur jalannya diskusi kelompok dan pembuatan artikel dan propaganda
KSM Eka Prasetya UI - Depok Indonesia Maret 2023 - Juli 2023
Staf Divisi HPDD
Bekerja dengan tim dalam membuat ucapan peringatan hari nasional maupun internasional
Satria FISIP UI - Depok, Indonesia Juli 2023 - Desember 2023
Membantu koordinator orientasi dalam penyelenggaraan acara pembukaan sampai penutupan
FISIP GO - Depok, Indonesia September 2022 - Desember 2022
Membantu jalannya proses operasional, logistik, dan konsumsi
Kader Kelas Kastrat BEM UI 2022 - Depok, Indonesia Agustus 2022 - November 2022
Mengikuti workshop isu sosial-politik dan membuat produk tulisan bersama tim kelompok
HUT Sidharto Danusubroto ke-87 - Jakarta, Indonesia Juni 2023
Membantu mengatur jalannya pembagian konsumsi bagi tamu undangan
Skill & Pencapaian
Pencapaian (2024): Menjadi Pembicara Acara Bedah Buku Prinsip-Prinsip Etika
Skill (2024):
Menggunakan software SPSS dalam penelitian sekunder
Menggunakan software N-capture dan N-Vivo dalam penarikan data dari internet dan penelitian kualitatif
Menggunakan software Gephi dalam penelitian riset digital untuk kebutuhan analisis SNA (Social Network Analysis) dan TNA
(Text Network Analysis)
Menggunakan tools of analysis SROI dan SWOT dalam evaluasi program
Menggunakan basic fitur dari Canva untuk produk digital