NAIRA OKTARINI PANE
nairapane@student.ub.ac.id | 082260692486 | www.linkedin.com/in/naira-pane/
PROFIL
Mahasiswa semester 6 Jurusan Sistem Informasi di Universitas Brawijaya yang memiliki
ketertarikan pada bidang IT. Memiliki kemampuan dalam hal desain, analisis data,
komunikasi, dan mampu bekerja dalam tim. Selama berkuliah saya pernah mengerjakan
project pembuatan website, membuat desain UI/UX aplikasi dan website, serta mengelola
database.
PENDIDIKAN
Universitas Brawijaya 2022 - Sekarang
S1 Sistem Informasi, Fakultas Ilmu Komputer (IPK: 3.86/4.00)
PENGALAMAN KEPANITIAAN
WOW SI Chapter 3 Oktober 2022
Staff KEMANKES (Keamanan dan Kesehatan)
Bertanggung jawab dalam keamanan peserta selama acara berlangsung.
Bertanggung jawab terhadap kesehatan peserta.
Bertanggung jawab dalam perizinan peserta.
PROJECT
Prototype Aplikasi Kosmopolitan April Juni 2024
Project Mata Kuliah Perancangan User Experience
Melakukan analisis kebutuhan calon pengguna aplikasi.
Menyusun requirement, user story map, serta user flow diagram.
Bekerja sama dengan 4 anggota tim lainnya membuat desain UI/UX menggunakan figma.
Berhasil menyelesaikan project tepat waktu dan mendapat nilai A dengan indeks 4.00.
Perancangan Data Warehouse Toko Musik Maret - Juni 2024
Project Mata Kuliah Data Warehouse
Merancang relational model, information package, dan star schema.
Melakukan proses ETL dan query OLAP.
Berhasil menyelesaikan project tepat waktu dan mendapat nilai A dengan indeks 4.00.
Desain UI/UX Aplikasi REMO Maret Juni 2024
Project Mata Kuliah Analisis dan Desain Sistem Informasi
Bertindak sebagai ketua kelompok.
Menyusun user story, user requirement, dan proses bisnis.
Memodelkan data dan alur informasi untuk aplikasi yang akan dibuat.
Membuat diagram UML (use case, class, activity, sequence).
Membuat desain UI/UX aplikasi menggunakan figma.
Berhasil menyelesaikan project tepat waktu dan mendapat nilai A dengan indeks 4.00.
Homepage Website Penjualan Frozen Food September Desember 2023
Project Mata Kuliah Dasar Desain Antarmuka Pengguna
Bertindak sebagai ketua kelompok.
Bekerja sama dengan 3 anggota tim lainnya mendesain tampilan homepage website.
Mengubah desain menjadi kode HTML dan CSS dengan bootstrap sehingga tampilan
bisa responsif.
Berhasil menyelesaikan project tepat waktu dan mendapat nilai A dengan indeks 4.00.
Perancangan Database Kantin Februari - Juni 2022
Project Mata Kuliah Dasar Basis Data
Merancang ERD, EERD, serta relational model.
Membuat query SQL database bersama 2 anggota tim lainnya.
Berhasil menyelesaikan project tepat waktu dan mendapat nilai A dengan indeks 4.00.
PENGHARGAAN
Juara 2 Dekan Cup Kategori PKM-PM Desember 2022
Fakultas Ilmu Komputer Universitas Brawijaya
Juara 2 dari 10 tim dengan menyusun proposal program kreativitas mahasiswa di bidang
pengabdian masyarakat.
KEAHLIAN
Bahasa: Indonesian (Advance), English (Intermediate)
Software: Ms. Office (Ms. Word, Ms. Excel, Ms. Powerpoint), Figma, Canva, draw.io,
Flowchart