Rifqi Nur Fauzi Ardiansyah
Kab. Bandung Barat
Sarjana Teknik Informatika dari Politeknik TEDC Bandung dengan komitmen
yang kuat, berorientasi pada tujuan dan pemahaman mendalam terkait teknologi.
Minat besar terhadap pembelajaran kontinu, serta terbuka untuk kesempatan
yang memungkinkan pengembangan dalam manajemen dan teknologi
yang relevan. Teliti dan cekatan dalam bekerja, eksplor hal-hal secara umum,
mampu berperforma baik di bawah tekanan dan dalam kerja tim maupun individual,
untuk memberikan hasil yang maksimal.
Pengalaman
IT Support Februari 2023 - April 2023
Data Pribadi
SMK Kesehatan Bhakti Kencana, Magang
Menganalisis masalah teknis yang dilaporkan oleh pengguna, serta menyediakan
solusi atau bantuan untuk mengatasi masalah tersebut. Melakukan instalasi,
Tanggal Lahir konfigurasi dan pemeliharaan perangkat lunak, perangkat keras, serta sistem operasi
pada komputer pengguna. Menyusun dan memelihara dokumentasi teknis,
26 Januari 2000 termasuk panduan pengguna, prosedur operasional standar, serta inventarisasi
perangkat keras dan perangkat lunak.
Jenis Kelamin
Sertifikasi dan Pelatihan
Laki-laki
Politeknik TEDC Bandung Juni 2023
Email
Pelatihan Microsoft Excel Specialist
rifqi153syah@gmail.com Pelatihan Information Technology Specialist (Database Specialist)
Dicoding Indonesia Desember 2023
No Handphone
Pemrograman dengan Python
+6282121526351
Visualisasi Data
Alamat Pemrograman dengan JavaScript
Membuat Aplikasi Flutter untuk Pemula
Jl. Raya Purwakarta no.
Pemrograman dengan Dart
15 Belakang Kp.
Poskulon Rt 003 Rw 004 DitKursus Kemendikbud Desember 2021
no. 22 Desa Kertamulya
Desain Grafis menggunakan Aplikasi Coreldraw dan Photoshop
Kec. Padalarang Kab.
Bandung Barat, Jawa Barat Pengalaman Organisasi
Pendidikan Himpunan Mahasiswa Teknik Informatika Juni 2020 - Des 2021
Politeknik TEDC Bandung (Anggota Div. Infokom)
Keahlian
D4 - Teknik
Informatika Softskills : Analisis dan Pemecahan Masalah. Keterampilan Kerja Tim.
Manajemen Waktu. Komunikasi Efektif. Adaptif
Politeknik TEDC
Hardskills : Microsoft O ce. Pemahaman Bahasa Pemrograman.
Bandung
Pengelolaan Database. Desain Grafis. Pengembangan Web.
IPK 3.74 Pengembangan Perangkat Lunak. UI/UX Designer

Bahasa
Inggris : Menengah - Lisan dan Tulisan
Arab : Menengah - Lisan dan Tulisan