Putri Anggun
linkedin.com/in/putrianggun
Mayang Sari putrianggun034@gmail.com
+6282287600766
Social Media Specialist
Fresh graduate dengan pengalaman di bidang manajemen media sosial melalui magang dan tugas akhir
bootcamp. Terampil dalam pembuatan konten kreatif, analisis tren, pengelolaan akun media sosial, serta
kolaborasi tim untuk kampanye pemasaran. Memiliki kemampuan komunikasi yang baik, berpikir analitis, dan
berorientasi pada detail.
Pengalaman
Admin Intern
PT. Harau English Bagi Nusantara
July 2023 to October 2023 (3 month)
Membuat dan mengelola konten Instagram, termasuk pengembangan ide konten dan copywriting.
Berkontribusi dalam meningkatkan engagement melalui strategi konten yang relevan dan menarik.
Social Media (Final Project in the Social Media Management Bootcamp)
Lulla Perfume
May 2023 to June 2023 (1 month)
Menganalisis tren terbaru untuk pengembangan ide konten yang efektif.
Membuat content brief untuk postingan Instagram, menghasilkan engagement tertinggi selama periode
proyek.
Memilih Key Opinion Leaders (KOL) yang tepat untuk mempromosikan produk dan membuat Statement of
Work (SOW) untuk memastikan efektivitas promosi.
Pendidikan
Universitas Terbuka
S1 Ilmu Perpustakaan
Januari 2022 - September 2024
Universitas Negeri Padang
D3 Informasi Perpustakaan dan Kearsipan
Agustus 2018 - Agustus 2021
Course
TempatBelajar
Fullstack Bootcamp Social Media Management
Maret - Juni 2023
Salah satu dari siswa terbaik
Bagian dari grup sosial media terbaik dan grup kolaborasi terbaik
MySkill
Fullstack Bootcamp Digital Marketing
April - Mei 2023
Skills
Content Strategy
Social Media Management
KOL Management
Copywriting
Canva
Trend Analysis
Capcut
Content Creation
Microsoft Office