SILFIATUL ULUMIYAH
+6285607923584 | silfiatulumiyah@gmail.com | www.linkedin.com/in/silfiatul-ulumiyah | Pasuruan
OBJEKTIF
Lulusan dari Universitas Brawijaya jurusan Sistem Informasi. Memiliki kemampuan yang baik dalam menggunakan Figma
untuk merancang dan mengembangkan desain UI/UX yang user-friendly. Memahami proses user research, perancangan,
dan pengujian. Mampu bekerja dalam tim dan memiliki manajemen waktu yang baik.
PENDIDIKAN
UNIVERSITAS BRAWIJAYA 2019 - 2023
Fakultas Ilmu Komputer Sistem Informasi 3.66/4.00
Mata kuliah relevan: Dasar Desain Antarmuka Pengguna, Perancangan UX, Interaksi Manusia dan
Komputer, Analisis dan Desain Sistem Informasi, Evaluasi Perancangan Antarmuka Pengguna, dan
Implementasi dan Evaluasi Sistem Informasi.
Pencapaian: Presenter International Conference (ICOMIT 2023)
Evaluation of the Success Nutrition Fulfillment Campaigns Through Diet in People with Autistic Disabilities
Based on Prototyping Tasks in Design Thinking
KEMAMPUAN
HTML Prototyping Design Thinking Problem Solving
CSS User Research Figma Adaptability
JavaScript Usability Testing Balsamiq Time Management
PROYEK
eSDe (https://bit.ly/UIDesigneSDe)
Perancangan desain UI/UX Aplikasi eSDe dimana sebuah aplikasi pembelajaran khusus Sekolah Dasar yang dapat
membantu guru, orang tua, dan siswa untuk melakukan pembelajaran lebih interaktif, kreatif, dan menyenangkan.
Sehingga membuat semua elemen pendidikan tidak merasa bosan dan menjadi lebih bersemangat dalam melakukan
pembelajaran karena didukung dengan tampilan yang interaktif.
Mengaplikasikan tools Figma untuk membuat halaman aplikasi yang user friendly dan menyenangkan.
NeoboBank (https://bit.ly/NeoboBank)
Desain UI UX sebuah aplikasi jasa pengangkutan sampah berbasis mobile yang bernama neoboBank, yang dirancang
untuk memudahkan pengguna dalam pengelolaan dan pembuangan sampah. Aplikasi neoboBank juga dapat
membantu pengguna mengelompokkan sampah sesuai dengan jenisnya. Bukan hanya itu, pengguna juga akan
mendapatkan untung ketika mereka melakukan transaksi pembuangan sampah berupa poin yang dapat ditukarkan
dengan e-money.
Mengaplikasikan tools Figma untuk membuat halaman aplikasi yang user friendly dan eye-catching.
AKTIVITAS DAN KEGIATAN KEPEMIMPINAN
Lembaga Kajian Islam Al-Fatih Muslim Drenalin FILKOM UB 2021 - 2022
Koordinator Sub-Divisi Opini Syiar Divisi Keputrian
Bertanggung jawab atas seluruh kegiatan dan tugas dalam sub-divisi
Membuat 3 konten dakwah instagram setiap minggunya
Merancang konten yang dapat menambah wawasan mengenai islam
Meningkatkan jumlah follower instagram sekitar 30% yang menyebabkan peningkatan
pengalaman anggota tim organisasi sebesar 60%
Kajian Muslimah 2021

Ketua Divisi Dokumentasi, Dekorasi, dan Multimedia
Bertanggung jawab atas seluruh kegiatan dan tugas divisi
Menyiapkan dekorasi kegiatan dan mendesain secara kreatif segala hal yang dibutuhkan dalam
kegiatan seperti poster, background, dsb.
Mendokumentasikan dan mempublikasikan kegiatan