Salma Nabilla
+6282387150113 | salmanabillaaa07@gmail.com
Profile
Lulusan Manajemen dengan konsentrasi Pemasaran. Memiliki semangat belajar tinggi,
mampu bekerja secara individu maupun tim, serta tertarik mengembangkan karier di
bidang pemasaran dan komunikasi. Siap berkontribusi dengan kemampuan analisis,
komunikasi, serta pengetahuan tentang strategi pemasaran yang diperoleh selama studi
dan pengalaman magang.
Education
2018 - 2021 | MAN 2 Bukittinggi | Jurusan IPA
Mempelajari dasar-dasar ilmu eksakta seperti matematika, fisika, dan kimia
Aktif dalam kegiatan ekstrakurikuler dan kepanitiaan sekolah.
2021 - 2025 | Universitas Negeri Padang | Program Studi Manajemen
Mempelajari berbagai aspek manajemen bisnis dengan fokus pada strategi
pemasaran, perilaku konsumen, riset pasar, dan brand management
Menyelesaikan studi dengan hasil akademik yang baik dan aktif dalam kegiatan
organisasi serta proyek KWU di kampus.
Experience
(Juli - Oktober) 2024 | Magang | (Elcorps) KOL management
Membantu koordinasi dan komunikasi dengan Key Opinion Leader (KOL) untuk
kebutuhan kampanye promosi
Mengelola database KOL dan membantu proses administrasi kolaborasi brand
Terlibat dalam monitoring dan pelaporan hasil campaign bersama tim marketing
(Desember - Januari) 2024 | Karyawan Harian | (PT. SGM) Admin Quality Control
Mengelola surat jalan pengiriman batu bara dan arsip dokumen
Input data dan koordinasi dengan tim operasional
Skills
Microsoft Office | KOL/influencer coordination | Kerja sama tim | Adaptif | Bertanggungjawab