TRISYA WALZA RIZKITA
@trisyawalzar3@gmail.com | +6281219403874 | Tangerang, Banten
PROFIL
Mahasiswa Administrasi Publik yang selalu ingin terus belajar dan mencoba hal-hal baru. Saya
memiliki pemahaman yang kuat tentang manajemen administrasi dan keterampilan organisasi yang
baik melalui partisipasi dalam berbagai proyek dan kegiatan. Beberapa pengalaman terdahulu
membantu saya mengembangkan kemampuan komunikasi dan kerja sama tim sehingga saya
antusias menghadapi peluang untuk berkontribusi dan belajar bersama tim yang berdedikasi.
RIWAYAT PENDIDIKAN
SMA CITRA ISLAMI 2018 - 2021
Jurusan Ilmu Pengetahuan Alam
UNIVERSITAS ISLAM SYEKH-YUSUF 2021 - Sekarang
Strata 1 (S1) Administrasi Publik - IPK 3.79/4.00
Mata Kuliah Relevan : Organisasi dan Manajemen, Komunikasi dan Advokasi Kebijakan,
Kepemimpinan, Manajemen Strategi, dan Pengambilan Keputusan.
PENGALAMAN KERJA
HALUNA SPORT Apr 2024 - Sekarang
Kasir
Melayani pelanggan dengan ramah, memeriksa ketersediaan stok barang, memberikan informasi
kepada pelanggan tentang ketersediaan produk, dan membantu dalam proses pemesanan jika
diperlukan.
Mengelola transaksi kas, termasuk menerima pembayaran tunai, kartu debit, atau pembayaran
digital dengan tepat dan akurat.
PENGALAMAN ORGANISASI
UNIS CHOIR
Feb 2024 - Sekarang
Sekretaris Umum
Membantu dalam pengelolaan administrasi dan dokumentasi organisasi, seperti membuat dan
menyimpan catatan rapat, surat, dan dokumen penting lainnya.
Mendukung kegiatan rapat dan pertemuan organisasi, termasuk menyusun agenda, mengirim
undangan, dan mencatat serta menyebarkan notulensi.
TRASH RANGER INDONESIA Feb 2025 - Sekarang
Staf Public Relation Regional Kota Tangerang, Banten
Menjalin hubungan kerja sama yang baik dengan pemerintah, perusahaan, komunitas lokal,
akademisi, dan media untuk menangani masalah lingkungan secara menyeluruh.
Mengelola komunikasi untuk memastikan citra positif organisasi di mata publik, media, dan
pemangku kepentingan.
DOTEENS Mar 2025 - Sekarang
Staf Public Relation
Menjadi fasilitator terkait komunikasi dengan pihak eksternal dan mengatur jadwal untuk
kerjasama dengan pihak eksternal.
Bertanggung jawab atas partnerships seperti media partner, community partner, dan
organization partner, serta menjaga hubungan baik antara doteens dengan pihak eksternal.
KEMAMPUAN
Kemampuan Teknikal : Canva, Microsoft Office (Office, Excel, PowerPoint)
Kemampuan Personal : Kerjasama Tim, Adaptif, Komunikatif, dan Manajemen Waktu
Kemampuan Bahasa : Bahasa Indonesia (Fasih) dan Bahasa Inggris (Menengah)