SHERINA NURUL FASHA
08881360068 |sherinafasya21@gmail.com | Brebes, Central Java
https://www.linkedin.com/in/sherinanurulfasha/ |https://www.behance.net/sherinafasha
I am a graduate of computer science majoring in informatics from Amikom University Purwokerto. Active in
organizational activities during college, experienced with skills in designing intuitive, aesthetic and user-
satisfying user interfaces by increasing the usability, accessibility and comfort of interaction between users and
products. Have analytical skills to understand user needs and apply them in functional and attractive designs,
and do not rule out the possibility of working in other fields. Experienced in working with cross-functional
teams to develop effectivedesign solutionsand meet business needs.
WORK EXPERIENCE
Projek UI/UXDesigner Project -CV AsosiasiPetani Kelengkeng March 2023-August2023
Design and develop wireframes, mockups, and interaction prototypes for various platforms.
Conduct user research to understand their needs and preferences, including interviews, surveys, and
usabilitytesting.
Work with thedevelopment team toensure thedesign can be implemented properly.
Apply responsive design principles to ensure consistent appearanceacross devices.
Use design tools such as Sketch, Figma, AdobeXD, and InVision to createand present designs.
Create documentation, including UAT, user guides, and UML diagrams, that meet 20% in interface design,
userexpectations after changes occur.
Web Developer Project -CV AsosiasiPetani Kelengkeng September 2023-November 2023
Create UML and database structureand implement existinguiux design into awebsite application.
Functional testingonusers and create satisfaction upto 20%after revision.
Responsible for the analysis process and create documentation, including UAT, user guides and UML
diagrams.
Can solveuser problems and according touser expectations inusing website applications.
FullStack Developer Internship- PT Gama Multi Group August2022- December 2022
Act as aninternal technical consultantwho manages survey data, helps monitorproduct quality.
Design data structures and flows, design application modules that will be developed in detail based on
thoseproduced in theproduction process.
Develop and prepare modules that can beused in software development.
Create documentation, UAT, UML diagram userguides.
Use laravel, wordpress, html, css, js, bootstrap, mysql. and hostingframeworks.
TRAINING AND BOOTCAMP EXPERIENCE
UI/UX Designer-Dibimbing July 2024-August2024
Basicintroduction to UIUX Designer.
Creating a redesign for thecheckout page (pickup order) ontheFamiApps byFamily Mart application.
UI/UX Designer-Dicoding Indonesia December 2023-January2024
Learn to use3design kit materials.
Create mockups by adding elements such as adding features for users to see a complete menu list with
prices, descriptions, and photos.
Understand high fidelity (hi-fi)lowfidelity (lo-fi) and prototyping.
Create designs for food menu pages to checkout.
EDUCATION
AmikomUniversity Purwokerto -Purwokerto September 2019-August2023
S1 -Computer Science- GPA 3.52
Collaborative project between lecturers in creating UIUX Designer and implementing the SupplyLink
website application and making an automaticrobotichand sanitizer.
Participating in thePKM competency organized bytheMinistry ofEducation and Culture(2020)
Participating in MBKM-MSIB organized byKampus Merdeka (2022).
Responsibleas coordination andcommitteeinKKL (2022)
Responsibleas treasurer in theUKM Olahraga organization(2022)
Responsibleas secretary in theUKM Olahraga organization (2021).
Actively participating inmore than 10+campus and off-campus activities, such as PKM, webinars and
training, and others.
SKILL
UX Researcher: User Interview, Task Analysis, Usability Testing, Testing, Focus Group Discussion
(FGD), Field Study.
UI/UX Designer: User Flow, Design Thinking, Interface Design.
Tools:Figma, Photoshop,Coreldraw, Canva, Sketch, AdobeXD, Invision, Proto.io.
Programming: HTML, CSS, JavaScript, Bootstrap, SQL, GitHub, Hosting, php, Postman, Nodejs, Git,
Github, UML Diagram, sublimetext, wordpress, Vuejs.
Analytical thinking
Effectivecommunication
Teamwork and collaboration
Schedulemanagement
Adaptable
Easy tolearn
Marketing and sales strategy
Market analysis and consumer research
Leadership and team management skills