VIKRAM BUDHI HERLAMBANG
agramandala2014@gmail.com | +62851-2104-8808 | linkedin.com/in/vikram-herlambang
PROFIL
Mahasiswa Aktif Semester 8 Program Studi Manajemen di Universitas Atma Jaya Yogyakarta angkatan tahun 2021. Memiliki
keahlian yang telah teruji melalui Sertifikasi Kompetensi Supervisor Sumber Daya Manusia serta mampu beradaptasi dengan baik,
selalu ingin belajar, mencoba hal-hal baru, dan kerjasama tim yang baik yang dibuktikan dengan pengalaman organisasi. Memiliki
semangat dan ketertarikan lebih untuk belajar dan berkembang dalam manajemen khususnya bidang sumber daya manusia, saat
ini berfokus pada pengembangan diri dan mencari peluang untuk dapat berkontribusi serta meraih prestasi dalam dunia kerja
khususnya bidang manajemen sumber daya manusia.
PELATIHAN dan SERTIFIKAT
Sertifikasi Kompetensi Supervisor Sumber Daya Manusia (BNSP) Mei 2024
Unit kompetensi : Menyusun Uraian Jabatan, Menyusun Standar Operasional Prosedur (SOP) MSDM, Melakukan Sistem
Remunerasi, Menyusun Kebutuhan Pembelajaran dan Pengembangan, Membuat Kesepakatan Kerja.
Sertifikasi Short Class MySkill Human Resources Talent Management November 2024
Memahami metode AARRR (Acquisition, Activation, Retention, Referral, Revenue) serta melakukan analisis studi kasus
menggunakan framework AARRR dalam pengelolaan talent.
PENGALAMAN ORGANISASI
Kelompok Studi Pasar Modal (KSPM) Atma Jaya Yogyakarta
Anggota pengurus divisi publikasi dan dokumentasi KSPM 18 Desember 2022 Desember 2023
Ikut serta dalam seluruh program dan kegiatan serta berkoordinasi dengan divisi lain (divisi edukasi, divisi research and
investment, divisi event, dan divisi sdm) terkait publikasi, promosi, dokumentasi, dan desain.
Mengelola akun media sosial organisasi untuk publikasi seluruh program dan kegiatan serta membuat desain konten
media sosial, desain modul member KSPM, desain banner dan backdrop kegiatan.
Koordinator divisi publikasi dan dokumentasi open recruitment KSPM 19 Agustus 2023 Desember 2023
Mengkoordinasi dan mengdelegasikan tugas kepada anggota divisi publikasi dan dokumentasi selama proses jalannya
kegiatan. Serta berkoordinasi dengan divisi acara dan divisi event terkait promosi dan pembuatan konten sosial media.
Bertanggung jawab atas dokumentasi acara dan pembentukan konten media sosial selama proses jalannya kegiatan,
dengan pencapaian memproduksi video open recruitment yang menarik dan meningkatkan jumlah pelamar.
Anggota divisi publikasi dan dokumentasi Seminar Nasional Desember 2022 Maret 2023
Ikut serta dalam seluruh program dan kegiatan serta berkoordinisi dengan divisi acara terkait desain dan dokumentasi
selama proses jalannya kegiatan.
Atma Jaya Future Excellent Leader Orientation Week
Anggota divisi perlengkapan Mei 2022-Agustus 2022
Berkoordinasi dengan divisi buddies, divisi communication and relation, divisi conduct and discipline, divisi event and
creative, divisi finance, divisi food and beverage, divisi helath and care, dan divisi publication and documentation. Dengan
total anggota 166 orang.
PENDIDIKAN
S1 Manajemen, Universitas Atma Jaya Yogyakarta 2020 - sekarang
IPK : 3.74 / 4.00
SMA BOPKRI Satu Yogyakarta 2018 - 2020
Jurusan IPA
KETRAMPILAN
Bahasa : Bahasa Indonesia (Aktif), Bahasa Inggris
Keterampilan : Mahir dalam Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint), Mudah Beradaptasi, Mudah mempelajari hal baru
Kemampuan Bekerja Sama, dan Kepemimpinan.