YASHAR ROMADHON
Depok, Jawa Barat | +62 89527272411 | linkedin.com/in/yasharromadhon |
sharyashar27@gmail.com | s.id/TDPortofolio
TENTANG SAYA
Halo, saya seorang fresh graduate Sarjana Manajemen Pendidikan dari UIN Syarif Hidayatullah Jakarta.
Saya seorang yang memiliki prinsip dan integritas yang kuat, serta bersemangat untuk belajar. Memiliki
minat yang kuat dalam bidang pengembangan sumber daya manusia. Termotivasi untuk berkarir pada
bidang Training and Development, Human Resources, dan Human Capital. Untuk mempersiapkan karir
tersebut saya mengikuti magang, berbagai pelatihan dan sertifikasi guna meningkatkan pengetahuan dan
pengalaman pada bidang tersebut.
PENDIDIKAN
UIN Syarif Hidayatullah Jakarta (2020 2024)
S1-Manajemen Pendidikan IPK 3,69 dari 4,00 (150 Credits)
Mata kuliah relevan: Manajemen Diklat, Perencanaan dan Strategi Pembelajaran, Perencanaan Pendidikan,
Evaluasi Program Pendidikan, Manajemen Kurikulum, Media dan Teknologi Pendidikan.
PENGALAMAN KERJA
PT Panasonic Manufacturing Indonesia
Magang Human Resources Training (November 2023 Desember 2023)
Mengecek berkas-berkas pelamar calon karyawan waktu tertentu (PKWT).
Menginput dan merekap data karyawan waktu tertentu (PKWT) pada database perusahaan.
Melakukan interview calon karyawan waktu tertentu (PKWT).
Mengorientasi calon karyawan waktu tertentu (PKWT).
Melakukan bonding karyawan waktu tertentu (PKWT).
Merapikan dokumen-dokumen perusahaan.
Menyiapkan training next cell untuk karyawan tetap (PKWTT).
Magang Personal Factory (September 2023 November 2023)
Mengecek berkas-berkas pelamar calon karyawan waktu tertentu (PKWT).
Menginput dan merekap data karyawan waktu tertentu (PKWT) pada database perusahaan.
Merapikan dokumen-dokumen perusahaan.
Menginput data absensi seluruh karyawan Indoor Air Quality Business Unit ke HRIS perusahaan.
Memverifikasi status order makan seluruh karyawan Indoor Air Quality Business Unit pada HRIS
perusahaan.
PENGALAMAN ORGANISASI
LDK Syahid FITK UIN Syarif Hidayatullah Jakarta
Pengembangan Sumber Daya Manusia (2021 2022)
Melakukan perekrutan calon anggota baru.
Melakukan interview calon anggota baru.
Melakukan pengembangan rohani seluruh anggota.
LDK LDM UIN Sunan Gunung Djati Bandung
Pengembangan Sumber Daya Insani (2019 2020)
Melakukan perekrutan calon anggota baru.
Melakukan orientasi anggota baru
Melakukan pengembangan rohani seluruh anggota.
KEMAMPUAN DAN KOMPETENSI
Soft Skills : Problem Solving, Communication, Analyze, Detail-oriented, Teamwork, Support,
Multitasking, Counseling, Interpersonal, Public Speaking.
Hard Skills : Individual Development Plan, Training Program Design, Learning Strategies, Training Needs
Analysis, Competency-Based Assessment, Training Evaluation, Graphic Design, English
(intermediate).
Tools : G-Suite, MS. Office, Zoom Meeting, Kahoot, Quizizz, Mentimeter, Learning Management
System.
PELATIHAN DAN SERTIFIKASI
Certified Professional Trainer by Unique Training Consultant (2024)
Training Build a Company Learning and Development Program by LinkedIn (2024)
Training Designing a Training Program Setting Goals, Objectives, and Mediums by LinkedIn (2024)
Training Organizational Learning and Development by LinkedIn (2024)
Training Conducting a Company Training Needs Analysis by LinkedIn (2024)
Training How to Design and Deliver Training Programs by LinkedIn (2024)
Training What You Need to Know to Get Started with Your Training Program by LinkedIn (2024)
Training Instructional Design: Adult Learners by LinkedIn (2024)
TOEFL Certificate Lembaga Kajian dan Pengajaran Bahasa (2024)