DANU TEGUH HERI PRASETYO
+6282140944922 | danuprasetyo418@gmail.com | https://www.linkedin.com/in/danuteguhherip/ | https://github.com/danuteguhhp
Surabaya, Indonesia
Saya adalah mahasiswa semester 5 Manajemen Informatika di Universitas Negeri Surabaya yang komunikatif, adaptif, dan penuh rasa
ingin tahu. Berpengalaman dan memiliki minat besar dalam Desain UI/UX, Teknologi Jaringan Komputer dan Perangkat Keras,
Pengembangan Website Front-End dan Back-End, Manajemen Media Sosial, serta Pembuatan dan Pengeditan Konten Visual untuk
mendukung branding dan inovasi digital.
Pengalaman Profesional
PT Raja Teknik Solusi - Sidoarjo, Indonesia Sep 2024 - Dec 2024
Studi Independen Developer Game VR
Mengembangkan aplikasi AR Tata Surya dan AR Part Kendaraan Bermotor sebagai proyek akhir yang berhasil diselesaikan 100%
tepat waktu dan memenuhi seluruh persyaratan teknis.
Menerapkan teknologi Augmented Reality untuk menciptakan pengalaman interaktif yang edukatif, meningkatkan pemahaman
pengguna tentang tata surya dan komponen kendaraan bermotor.
Memanfaatkan lebih dari 10 perangkat dan tools pengembangan terkini untuk menghasilkan aplikasi dengan performa optimal.
Program Studi Manajemen Informatika - Universitas Negeri Apr 2024 - Sep 2024
Surabaya
Internship Administrator Website
Mempublikasikan 15 artikel per bulan, yang berhasil meningkatkan trafik pengunjung website hingga 30% dalam 6 bulan.
Berkoordinasi dengan lebih dari 10 pihak internal untuk pembaruan informasi akademik.
Mengoptimalkan desain dan konten SEO, meningkatkan peringkat website ke 3 besar di mesin pencari
Jaya Printo Digital Printing - Jombang, Jawa Timur, Indonesia Jan 2021 - Mar 2021
Internship Desain Grafis
Merancang lebih dari 50 materi cetak seperti spanduk dan banner dengan desain yang memenuhi kebutuhan dan kepuasan
pelanggan.
Bekerja dengan tim produksi untuk memastikan file desain siap cetak sesuai spesifikasi teknis.
Mengelola 30+ revisi desain berdasarkan feedback pelanggan yang mendapatkan tingkat kepuasan pelanggan hingga 95%.
Pendidikan
Universitas Negeri Surabaya - Surabaya, Indonesia Aug 2022 -
Diploma in Manajemen Informatika, 3.86/4.00
Terpilih sebagai salah satu dari 10 pengurus atau pengelola website program studi.
Menjadi tim dokumentasi BNSP junior web programming yang diikuti oleh Mahasiswa D4 Manajemen Informatika angkatan 2020.
Membuat berbagai desain UI/UX, website, dan aplikasi seperti UI/UX E-commerce Beauty App, website catatan pengeluaran harian,
website pembayaran UKT, website pelacakan sepeda motor, dan aplikasi kuis berbasis mobile.
SMK Negeri 1 Jombang - Jombang, Indonesia Jul 2019 - Jul 2022
Multimedia, 88.36/100.00
Lolos sebagai salah satu dari 10 siswa terbaik kategori eligible.
Menjadi tim editor untuk dokumentasi kelulusan angkatan 2021/2022.
Membuat tugas akhir video iklan berupa motion graphic untuk membantu produk UMKM di Jombang.
Pengalaman Organisasi
Himpunan Mahasiswa Manajemen Informatika (HIMAFORTIC) - Universitas Negeri Surabaya Mar 2023 - Dec 2024
Staff Ahli Departemen Komunikasi dan Informasi (KOMINFO)
Mengelola akun media sosial HIMAFORTIC , meningkatkan engagement sebesar 30% dan menciptakan 50+ konten kreatif.
Bertindak sebagai koordinator sie pubdekdok pada 7 program kerja utama.
Menyusun strategi komunikasi yang meningkatkan interaksi audiens hingga 30%
Ikatan Mahasiswa Jombang Universitas Negeri Surabaya (IMJ UNESA) - Jombang, Indonesia May 2023 - Mar 2024
Staff Departemen Bakat dan Minat
Ketua Pelaksana Futsal Student Competition (FUSCO) 2023 dengan total peserta 37 tim laki-laki.
Merancang dan mengimplementasikan 5+ program untuk mengembangkan bakat dan minat mahasiswa anggota IMJ UNESA dengan
peningkatan partisipasi 30%.
Menjalin kerjasama dengan 3+ organisasi mahasiswa dan 2 pihak eksternal untuk mendukung kegiatan.
Kemampuan dan Pelatihan
Hard Skills: Web Developer, UI/UX Designer, Grafis Desain, Editing Video, Microsoft Office, Jaringan Komputer.
Soft Skills: Komunikasi, Kerja Sama, Kemampuan Belajar Cepat, Analisis Masalah yang Baik, Adaptasi terhadap Teknologi Baru,
Pemecahan Masalah, Adaptasi, Berpikir Kritis, Kreativitas.
Kepelatihan: Cloud Practitioner Essentials (Belajar Dasar AWS Cloud), MI FEST Pelatihan Wordpress, MI FEST Workshop UI/UX.