Khoirunnisa Fajriati
khrnnsafa@gmail.com | 081280086173 | www.linked.com/in/khoirunnisafajriati
Sarjana Sistem Informasi yang antusias dan bersemangat dalam mengembangkan karir di bidang UI/UX
Designer. memiliki pemahaman dengan fokus kuat pada UI UX yang mendalam untuk menciptakan
pengalaman pengguna yang luar biasa. terampil dalam melakukan riset pengguna, membuat wireframe dan
pengembangan prototipe. Terampil dalam menggunakan aplikasi Figma. Mampu berkomunikasi dengan baik
dalam tim.
Pengalaman Kerja
UI/UX Designe Freelance
Mar 2023 - Sekarang | Bekasi, Indonesia
Melakukan riset, survei, dan berbagai metode pengumpulan data lainnya untuk memperoleh informasi
seputar pengguna
Membuat riset produk dan antarmuka
Membuat alur pengguna dan perjalanan pengguna untuk membuat kerangka gambar yang solid untuk
produk
Merancang wireframe dan membuat prototipe interkatif menggunakan perangkat lunak desain seperti
Figma
Melakukan pengujian pengguna untuk mengumpulkan umpan balik dan melakukan perbaikan desain yang
diperlukan
Pendidikan
Universitas Nusa Mandiri
Sistem Informasi 2018 - 2023
Tugas Akhir : Perancarangan UI/UX Aplikasi Pemesanan Makanan Pada UMKM Family Catering Menggunakan
Metode Design Thinking
Skill
Minat : UI/UX Design
Hard Skill : Figma, Canva
Soft Skill : Kemampuan analitis, kemampuan beradaptasi, pemecahan masalah, kerjasama tim
Bahasa
Indonesia - Native
English - Intermediate