DORTEA RIBKA TADETE
| dortearibkatadete17@gmail.com | https://www.linkedin.com/in/dortearibkatadete/
Manado, Sulawesi Utara
Saya adalah mahasiswa Teknik Informatika semester 6 dan saya memiliki pengalaman dalam pengembangan
proyek dan kompetisi teknologi. Saya sangat tertarik dengan UI/UX Design dan saya terampil dalam mendesain
antarmuka pengguna untuk menciptakan solusi digital yang efektif dan inovatif.
PENDIDIKAN
Universitas Sam Ratulangi - Manado Aug 2022
Sarjana Teknik Informatika, 3.71/4.00
Peringkat ke-2 Kompetisi Pengembangan Bisnis TIK
Top 10 dalam kompetisi Desain Pengalaman Pengguna
PENGALAMAN KERJA
Infinite Learning Indonesia - Batam Sep 2024 - Dec 2024
Web Development & UIUX Design
Program Kampus Merdeka
Menganalisis kebutuhan pengguna untuk mengembangkan solusi teknologi.
Melakukan usability testing untuk mengidentifikasi masalah antarmuka dan konten.
Mendesain ulang antarmuka dengan pendekatan minimalis berdasarkan umpan balik dari pengguna.
Berkolaborasi dengan tim AI untuk meningkatkan aplikasi
PENGALAMAN ORGANISASI
Grand Project Techofest 2024 - Manado Aug 2024 - Nov 2024
UIUX Designer
Menganalisis dan memahami masalah pengguna untuk merancang solusi UI/UX yang efektif.
Membuat wireframe dan prototipe interaktif menggunakan Figma, untuk meningkatkan kepuasan pengguna.
Unsrat IT Community - Manado Mar 2024 - Mar 2025
Frontend Developer
Mengembangkan situs web komunitas menggunakan React.js dan Tailwind CSS.
Meningkatkan pengalaman pengguna secara keseluruhan dengan desain yang responsif.
Techofest 2024 - Manado Nov 2024
Event Creative
Memastikan acara berjalan dengan lancar sesuai dengan jadwal yang direncanakan.
Memantau jalannya acara dan melakukan adaptasi secara real-time untuk memastikan bahwa acara berjalan sesuai jadwal.
Sulut United Robo Soccer Cup - Manado Sep 2023
Event Creative
Menjadi penghubung antara penyelenggara acara dan sponsor.
Berupaya memastikan kebutuhan dari setiap mitra dan anggota tim lainnya dapat terpenuhi secara efisien.
KETERAMPILAN, SERTIFIKAT, & PENCAPAIAN
Keterampilan Teknis: Figma, Canva, HTML, CSS
Keterampilan Interpersonal: Komunikasi, Adaptasi, Kolaborasi, Empati, Manajemen Waktu
Sertifikat (2024): UI/UX Designer
Sertifikat (2024): Front-End Developer
Sertifikat (2024): Program Studi Independ - Web Development
Sertifikat (2024): Magang - Web Development
Pencapaian (2024): Awardee Karya Salemba Empat Scholarship