EPI SOPIAH
0817-7289-3248 linkedin.com/in/epi-sopiah/
ess.sopiah@gmail.com Cibiru, Kota bandung
SUMMARY
A final-year Management student with a passion for organizational development, communication, and
creative problem-solving. Experienced in content creation, live hosting, and student leadership. Eager to
apply academic knowledge and practical skills in a dynamic internship role whether in administration,
human resources, marketing, or communications.
WORK EXPERIENCE
Administrative Intern, Kelurahan Pasirbiru Oct 2024 - Des 2024
Support daily administrative activities including data input, filing, and document processing.
Help coordinate community service programs and handle basic inquiries from the public.
Live Host (Part-time), Soogee Creative Aug 2024 - Aug 2024
Hosted live streams on TikTok & Shopee (@egoosconcrane) to market fashion products (denim
jeans).
Promoted products interactively, answered live queries, and maximized viewer retention.
Helped increase daily sales and brand visibility through engaging presentation style.
Copywriting Intern, PT Winnicode Garuda Teknologi May 2024 Aug 2024
I have written over 50 articles on diverse topics, ranging from travel guides to book
recommendations. My writing focuses on engaging storytelling, delivering valuable insights, and
connecting with readers' interests to enhance their experience.
Content Creator Intern, STIE Gema Widya Bangsa Jan 2024 - Mar 2024
Developed Instagram content plan (@humas_stiegema) to increase awareness of academic
programs and events.
Designed posts using Canva and created seasonal, promotional, and informational content.
Increased follower engagement through consistent branding and visual storytelling.
EDUCATION
Undergraduate in Management Sep 2021 - Sep 2025 (Expected)
STIE Gema Widya bangsa
Develop a Strong Foundation in Management, Focusing on HR, Taking Basic Accounting 1 & 2,
Budgeting and Also Marketing.
Publication of a Scientific Article Entitled The Effect of Work Discipline on Employee
Performance at CV Pertenunan Berkah Majalaya
Active in organizations and served as head of the strategic studies and action division, and was
also involved in several committee events.
ADDITIONAL INFORMATION
Technical Skills: Microsoft Office, Canva, Figma, Copywriting, Team Leadership, and
Communication
Certifications: Budgeting for Entrepreneur (Pijar Mahir), and Data Entry for (Udemy)
Awards/Activities: 1st debate competition at STIE Gema (2022) & Top 10 for Best Business
Proposal at Business Plan Competition 2024 Ma soem University