ERIK SETYA RAMADHAN
085171029776 | ericksetya02@gmail.com | www.linkedin.com/in/erik-setya-ramadhan
Saya merupakan mahasiswa program studi S1 Manajemen, Universitas Singaperbangsa Karawang. Saya
merupakan pribadi yang bekerja keras, disiplin, kreatif, dan inovatif. Hal ini juga didukung dengan semangat
belajar dan kemampuan cepat belajar yang tinggi, Sehingga mendukung saya dalam cepat beradaptasi dengan
lingkungan. Dengan kemampuan ini, Saya dapat membuktikan dengan keberhasilan saya melalui pengalaman
saya dalam bidang Manajemen, customer relationship, dan bidang jasa.
Pengalaman Bekerja
Usaha jual-beli alat musik - Jember Oct 2020 - Jun 2021
Freelance
Menjual alat-alat musik dengan jangkauan usaha mencapai hampir sebagian Kabpuaten Jember
Jangkauan bisnis ini telah mampu mencapai hampir sebagian Kabpuaten Jember
Warbon Cafe - Kota Bekasi Jan 2023 - Aug 2023
Frontline Service and Coffee Artisan
Bertugas dalam melayani pelanggan dan Membuat kopi sesuai permintaan pelanggan.
Capaian terbesar dalam pekerjaan ini adalah mampu menjual sekurangnya 200 item per hari
Izumi Cleaning Shoes - Kota Bekasi Dec 2022 - Aug 2023
Founder
Sebagai founder dan inisator yang bertanggung jawab atas mengembangkan visi dan strategi bisnis cuci sepatu
Bermitra dengan 4 UMKM sebagai lokasi drop point
Pendidikan
Universitas Singaperbangsa Karawang - Karawang, Indonesia Jul 2021 - Aug 2025 (Expected)
Bachelor of Management, 3.63/4.00
Pengalaman Organisasi
Kiyou No Cosfest - Cikampek Aug 2022 - Dec 2022
Bendahara Utama
Menyusun rencana anggaran event berdasarkan kebutuhan acara.
Mencatat semua pemasukan dan pengeluaran selama persiapan dan pelaksanaan event
Tebar Senyum Pelosok Karawang Peduli Oct 2023 - Dec 2023
Publikasi dan Dokumentasi
Membantu mengumpulkan dan menyalurkan bantuan berupa uang tunai, sandang, maupun pangan
Bertanggungjawab dalam penyaluran bantuan kepada masyarakat desa Kutamaneh, Kabupaten Karawang.
Melakukan dokumentasi kegiatan berupa Foto maupun Vidio selama sesi acara untuk dilaporkan dan dipublikasikan pada sosial media
Yayasan
Pearl Path - Remote Oct 2023 - Dec 2023
Anggota
Membuat postingan secara berkala dan terjadwal tentang pentingnya kesehatan mental dengan materi yang sudah diberikan
Mengikuti rangkaian kegiatan Organisasi seperti seminar kesehatan mental
Ketua KKN Desa Lemahduhur Universitas Singaperbangsa Karawang Jun 2024 - Aug 2024
Ketua KKN

Memimpin tim beranggotakan 16 mahasiswa dalam pelaksanaan program KKN
Ketua pelaksana sosialisasi cegah stunting dan kenakalan remaja di Pesantren dan MTS pada salah satu program KKN yang dihadiri
sekurangnya 700 peserta

Mencapai target 100% pelaksanaan program kerja KKN
Kemampuan, Penghargaan, dan Kompetisi
Kompetisi (2023): Juara kategori Jasa dalam Bazar Kewirausahaan - Universitas Singaperbangsa Karawang
Pelatihan (2024) : Pemasaran Digital Dasar - Puslitbang SDP3I