ERWIN OCTAVIANUS TAMBUNAN
0895344465570 | erwintambunan00@gmail.com | www.linkedin.com/in/erwin-octavianus | https://www.behance.net/erwinoctavianus
Cileungsi, Jawa Barat.
Mahasiswa aktif Teknik Informatika di Universitas Krisnadwipayana yang memiliki ketertarikan dalam bidang desain UI/UX. Saya selalu
tertantang untuk membuat desain antarmuka yang tidak hanya menarik secara visual, tetapi juga mendukung pengalaman pengguna
yang baik. Selama masa studi, saya telah mengembangkan kemampuan melalui proyek, baik secara individu maupun berkelompok.
Saya percaya bahwa program magang adalah kesempatan yang tepat untuk memperluas wawasan, serta memberikan kontribusi nyata
dalam menciptakan solusi yang inovatif dan relevan.
PENDIDIKAN
Universitas Krisnadwipayana - Jakarta, Indonesia Sep 2022 -
Teknik Informatika, 3.54/4.00
PENGALAMAN
Studi Independen - Yayasan Bakti Achmad Zaky - Startup Sep 2024 - Dec 2024
Campus - Kota Jakarta Selatan, Indonesia
UI/UX Designer
Mempelajari terkait UI/UX, design process, dan user research, serta memiliki kemampuan praktis dalam menggunakan tools figma untuk
mendukung proses desain.
Membangun desain produk, mulai dari dasar terkait UI design, pembangunan desain sistem, implementasi ke dalam wireframe,
perbaikan UX writing, hingga pengembangan prototype.
PENGALAMAN ORGANISASI
Ceremony Pelepasan Kemeja Hitam - Jakarta, Indonesia Dec 2022 - Jan 2023
Seksi Konsumsi
CPKH adalah acara yang biasa dilakukan oleh Mahasiswa Baru Fakultas Teknik Universitas Krisnadwipayana.
PROYEK, SERTIFIKAT & KEMAMPUAN
Proyek (2024): Mendesain ulang Mobile Web PSSI untuk meningkatkan pengalaman pengguna dengan visual yang lebih menarik.
Proyek ini melibatkan riset, ideasi hingga pengembangan fitur. Desain ini bertujuan untuk meningkatkan potensi Web PSSI.
Proyek (2024): Berperan sebagai UX Designer dalam merancang desain antarmuka untuk Final Project Startup Campus MSIB batch
7, Track UI/UX. Sebagai UX Designer saya memastikan desain kami ramah pengguna.
Sertifikat (2024): Sertifikat Kepesertaan Studi Independen Kampus merdeka Batch 7 di Yayasan Bakti Achmad Zaky - Startup
Campus.
Sertifikat (2024): Studi Independen Startup Campus Batch 7 - UI/UX Design: Creating the Next Generation
Sertifikat (2024): Juara 1 UI/UX Design: Creating the Next Generation Startup Campus Batch 7 Final Project Showcase Series Event.
Soft Skills: Bekerja Sebagai Tim, Kreativitas, Komunikasi, Disiplin, Jujur dan Teliti.
Hard Skills: Figma & Photoshop.