PUTERI REGINA HASIBUAN
Perbaungan, Serdang Bedagai | 081370490349| reginahasibuan07@gmail.com |
http://linkedin.com/in/puterireginahasibuan
Saya seorang freshgraduate studi Ilmu Administrasi Publik yang memiliki
keterampilan komunikasi baik, jujur, mudah beradaptasi dan mampu bekerja di
bawah tekanan. Memiliki minat dan semangat untuk berpartisipasi dalam
bidang administrasi dan pengelolaan keuangan. Saya terampil mengoperasikan
MS. Office (Word, Excel, dan PowerPoint), aplikasi edit foto atau video, dapat
mengelola dan mengatur acara sampai menyusun jadwal. Memiliki pengalaman
dalam mengelola usaha retail mandiri, brand fashion,dan kegiatan administrasi.
PENDIDIKAN
SMA Negeri 1 Lubuk Pakam 2017-2020
Universitas Sumatera Utara S1 Ilmu Administrasi Publik 2020 2024
IPK: 3.41/4.00
PENGALAMAN KERJA
Usaha Retail Mandiri Pengelola 2015 Sekarang
Mengelola operasional usaha retail, termasuk perencanaan stok, keuangan, dan pengelolaan tim kecil.
Meningkatkan kepuasan pelanggan melalui komunikasi yang baik
Menyusun strategi pemasaran sederhana untuk mempertahankan pertumbuhan bisnis
Brand Fashion Gynn Scarf Business Owner 2022 2023
Mengelola bisnis penjualan produk fashion secara online
Mengembangkan strategi promosi melalui media social dan e-commerce
Menjalin hubungan baik dengan pelanggan untuk meningkatkan loyalitas dan kepercayaan terhadap
merek.
Freelancer KPU Januari 2024
Berpartisipasi dalam kegiatan administrasi Komisi Pemilihan Umum
Menangani tugas yang melibatkan koordinasi data dan komunikasi lintas tim.
KETERAMPILAN
Mirosoft Office (Word, Excel, PowerPoint)
Canva
Komunikasi Efektif
Bahasa Inggris
Manajemen waktu
Analisis berpikir
Kerjasama tim dan Individu
SERTIFIKASI/ PELATIHAN
Digitalisasi UMKM Berbasis Syariah - Kominfo Februari 2024
Enhancing Digital Talents : Mastering Generative AI Kominfo Desember 2024