Ivas Salsabilla
Telepon: 085363377488
Email: ivassabilla@gmail.com
LinkedIn/Portfolio:
https://www.linkedin.com/in/i
vas-salsabilla-620772298/
Ringkasan Profil
Saya adalah seorang tunanetra yang mengoptimalkan penggunaan teknologi
screen reader untuk mendukung keahlian dalam pengelolaan data
menggunakan tools Google Suite, MS Office hingga AI. Dengan pengalaman
dalam administrasi, pengelolaan database, dan pemecahan masalah, saya
proaktif mengikuti berbagai pelatihan dan kegiatan organisasi untuk terus
mengembangkan diri.
Pendidikan
SMAN 1 Bululawang, 2018 - 2021
Universitas Brawijaya, 2022 - sekarang
Berada di jurusan administrasi bisnis dengan fokus peminatan
HRM membuat saya mendalami mengenai talent manajemen,
manajemen and development HR melalui project langsung.
Pengalaman Kerja/Kepanitiaan
Dompet Duafa, Administrasi,, 2024
Melakukan pengelolaan data base perusahaan untuk pengembangan
program selanjutnya
Melakukan pendataan inventaris di unit Malang.
Lembaga Pers Mahasiswa DIANNS, CO Digital dan Kreatif (2023-2024)
Menyusun program kerja 1 tahun kepengurusan di subdivisi digital dan
kreatif.
Melakukan rapat kerja dan sesi 1ON1 setiap bulan
Kepanitiaan Gebyar Lomba dan Seminar Esai Nasional, Bendahara,

Melakukan pembuatan Rancangan Anggaran Belanja (RAB) dan LPJ
Pendataan pengeluaran dan pemasukan selama rangkaian acara.
SKILL
Keterampilan Teknis: NVDA (pembaca layar pada laptop untuk
menunjang aktivitas menggunakan desktop)
Keterampilan Administratif: Pengelolaan data menggunakan Google
Suite, MS Office dan Penggunaan Ai sebagai alat penunjang sehingga
efektif serta efisien.
Soft Skills: Komunikasi yang baik, manajemen waktu, kemampuan
menyelesaikan masalah.