KAISYARANI ZAHRA ADINOMO
Bogor, Indonesia | +62 85215057747 | kaisyarani.za@gmail.com
Portfolio Link : https://kaisyaranizahra.my.canva.site/
Mahasiswa aktif Universitas Mercu Buana semester 6 dari program studi Informatika dengan IPK 3.70. Aktif dalam
berorganisasi dan mampu bekerja sama dalam tim. Memiliki keterampilan dalam membuat UI, mengoperasikan MS.
Office, serta paham mengenai Mobile Programming. Memiliki ketertarikan dan dedikasi yang tinggi dalam bidang
Desain Grafis, Android Developer, UI/UX, dan saat ini sedang menekuni bidang UI/UX Designer dan Desain Grafis.
PENGALAMAN
MAGANG TVR PARLEMEN (2018-2019)
Arsip dan Dokumen
Merevisi naskah deskripsi untuk diunggah ke media sosial dan memastikan isi naskah sesuai dengan format
penulisan yang telah ditetapkan.
Melakukan penelitian terhadap hasil rekaman berita dan melakukan revisi pada rekaman berita yang memiliki
kesalahan penulisan untuk menjaga akurasi informasi yang disampaikan.
Berperan sebagai asisten video editor dan membantu dalam proses pengeditan video untuk program-program
yang ditayangkan.
Menjadi asisten kameramen dalam wawancara Bersama narasumber.
ORGANISASI UKM LITERASI (2023-2024)
Bagian Jurnalistik
Anggota aktif unit kegiatan mahasiswa Literasi Universitas Mercu Buana.
Mendesain poster untuk diunggah ke media social guna meningkatkan visibilitas kegiatan dan menarik
perhatian audiens.
Menulis artikel untuk diunggah ke media social yang bertujuan untuk menyampaikan informasi dan ide-ide
kreatif kepada masyarakat kampus dan luar kampus.
Menulis narasi dan membuat inforgrafis edukasi Masyarakat untuk konten Instagram.
ORGANISASI HIMPUNAN INFORMATIKA MERCU BUANA (2023-sekarang)
Bagian Desain dan Media
Anggota aktif Himpunan Informatika dan berperan dalam pengembangan konten media untuk organisasi.
Membantu proses video editing untuk diunggah ke media sosial dan memastikan konten yang dihasilkan
berkualitas serta menarik.
Membuat desain poster untuk mendukung promosi acara dan kegiatan yang diadakan oleh himpunan di media
sosial.
Membuat desain feeds Instagram untuk kebutuhan konten hari besar.
PANITIA WEBINAR (2023)
Bagian Perlengkapan
Mengkoordinasi kebutuhan setiap divisi dan memastikan semua perlengkapan serta sumber daya tersedia
untuk kelancaran acara.
Memastikan acara berjalan dengan baik tanpa hambatan dengan cara berkontribusi dalam menciptakan
pengalaman positif bagi peserta.
Merangkum seluruh materi dari kegiatan, menyusun laporan yang dapat digunakan untuk evaluasi dan
dokumentasi acara.
STUDI INDEPENDENT BERSERTIFIKAT BANGKIT ACADEMY (Agustus 2024-Desember 2024)
Android Learning Path
Mempelajari pembuatan aplikasi mobile, memahami konsep dasar dan teknik pengembangan aplikasi.
Membuat rancangan UI diimplementasikan menjadi aplikasi berbasis mobile dengan fokus pada pengalaman
pengguna yang intuitif.
Mempelajari Bahasa Kotlin untuk pengembangan aplikasi berbasis mobile dan meningkatkan keterampilan
pemrograman.
Melakukan proyek akhir dengan output berupa aplikasi yang dapat digunakan dan menerapkan pengetahuan
serta keterampilan yang telah dipelajari selama program berlangsung.
PANITIA ACARA MALAM KEAKRABAB TEKNIK INFORMATIKA (2024)
Bagian Konsumsi & Asisten Editor
Mengatur jadwal pertemuan dan diskusi terkait perencanaan catering makanan untuk peserta acara.
Memastikan kualitas catering makanan memenuhi standar yang telah ditetapkan untuk kepuasan peserta.
Mengoordinasikan distribusi catering makanan kepada peserta agar berjalan tertib selama sesi makan.
Berkolaborasi dengan tim acara untuk menyusun jadwal makan yang teratur dan mendukung kelancaran
kegiatan.
Mendukung tim media sosial dengan mengedit dan mengunggah dokumentasi acara secara real-time.
Mendesain materi visual, termasuk poster dan banner, sesuai dengan standar branding untuk keperluan
promosi acara.
EDUCATION
UNIVERSITAS MERCU BUANA (2022-sekarang)
Informatika
IPK Sementara : 3.70
Mata Kuliah Relevan : Mobile Programming, Analisa Berorientasi Objek, Pengantar Kecerdasan Buatan,
Pemrograman Pl/SQL, Web Enterprise, Pemrograman Berorientasi Objek.
SMK PARIWISATA METLAND (2019-2022)
Multimedia
Mata Pelajaran Relevan : Dasar Desain Grafis, Teknik Animasi, Desain Media
SKILLS
Skills : Time Management | Problem Solving |Teamwork | Adaptable |Creative
Tools : MS. Office | Android Studio | Unity | VS Code | Adobe Illustrator | Figma | Canva
Language : Indonesia | English