Linda Firza Yunaida
@lindaafy_ (instagram) firzalinda50@gmail.om
Tentang Saya
Mahasiswa aktif S1 program studi Ilmu Konunikasi Universitas Trunojoyo Madura, penuh
semangat dan motivasi dalam bidang akademis. Memiliki pengalaman dalam projek dan
organisasi pada universitas telah mengasah kemampuan berkomunikasi saya. Saya memiliki
passion tinggi dalam suatu pekerjaan, selain itu memiliki minat yang cukup tinggi pada
bidang komunikasi digital marketing, announcer, corporate social responsibility dan public
relation. Saya senang mencoba hal-hal yang baru, dengan pengalaman dan keterampilan ini
akan menjadi nilai tambah di masa depan.
Pendidikan
SMA Negeri 4 Sidoarjo 2016-2019 (Jurusan Bahasa)
Universitas Trunojoyo Madura 2022- Sekarang (Jurusan Ilmu Komunikasi)
IPK: 3,6/4.0
Pengalaman Magang
Content Administrator - PT. Sinergrtitas Indonesia Muda (September- Desember 2024)
Mengadmistrasikan seluruh konten sosial media di Instagram @suweger.indonesia,
@urbn.kopi dan @segowongjepang, serta Short Youtube @URBNKopi
Penjadwalan konten dan pengelolahan konten story di platfrom sosial media Instagram
Memastikan konten terpublish di media sosial sesuai dengan timeline
Menjadi telent dalam pembuatan konten di media sosial Reels Instagram
Berinteraksi dengan followers di Instagram @suweger.indonesia, @urbn.kopi dan
@segowongjepang dengan membalas komentar dan DM Instagram
Pengalaman Relawan
Surveyor - Surabaya Survei Center (2023)
Melakukan survei langsung pada desa-desa untuk mengumpulkan data terkait
persiapan pemilu, termasuk informasi tentang jumlah pemilih dan tingkat partisipasi
pemilih potensial.
Menganalisis data yang terkumpul dengan menggunakan metode statistik dan teknik
analisis data.
Pengalaman Organisasi
Manajemen Sumber Daya Mahasiswa - Radio Komunikasi RASI FM ( 2022-2023)
Mengelola program-program pelatihan dan pengembangan keterampilan bagi anggota
organisasi, seperti pelatihan kepemimpinan, manajemen waktu, dan keterampilan
komunikasi.
Menyusun dan mengimplementasikan sistem penilaian kinerja anggota organisasi, serta
memberikan umpan balik dan dukungan untuk meningkatkan kinerja mereka.
On Air - Radio Komunikasi RASI FM (2023-2024)
Koordinator radio on air bekerja sama dengan tim leader untuk merencanakan jadwal
siaran harian atau mingguan. Serta mengidentifikasi konten yang akan disiarkan,
menetapkan urutan acara, dan mengatur jadwal waktu siaran radio.
Mengembangkan konsep, menulis naskah, dan menyampaikan siaran secara profesional
dengan gaya yang sesuai dengan target audiens dan format program yang ditetapkan.
Pengalaman Project
Humas - Corporate Social Responsibility PT Telekomunikasi Indonesia, Bangkalan (2022)
Penghubung utama kerja sama antara perusahaan dan mitra-mitra CSR, memastikan aliran
komunikasi yang efektif dan terbuka, serta memfasilitasi pertemuan dan diskusi yang
berkaitan dengan proyek-proyek bersama.
Mengelolah dan menyusun proposal kerja sama dengan perusahaan mulai dari, perencanaan,
tujuan program CSR, dan anggaran.
Manajemen Pemasaran - Projek Kewirausahaan Mahasiswa Produk Sushima (2023)
Bertanggung jawab atas pemasaran digital dan pelayanan pelanggan
Merancang rencana pemasaran yang mencakup segmentasi pasar, penentuan harga, promosi,
dan distribusi produk.
Mengkoordinasikan pelaksanaan promosi pemasaran melalui saluran seperti media sosial
Instagram dan Tik Tok serta membuat pemasaran konten.
Artistik - Projek Produksi Film Kelana (2024)
Membuat storyboard dan sketsa untuk menggambarkan adegan dan pengaturan dalam film.
Memilih dan mengatur lokasi, set, dan properti sesuai dengan kebutuhan produksi.
Berkolaborasi dengan sutradara dan produser dalam merancang visual yang kuat dan
konsisten.
Sie Sponsorship - Nyanting Nyantai (2024)
Menyusun proposal sponsorship yang menarik dan relevan, serta melakukan negosiasi harga
dan manfaat yang optimal untuk kedua belah pihak.
Mengembangkan rencana strategis sponsorship yang mencakup paket sponsor yang menarik
dan saling menguntungkan bagi kedua belah pihak.
Kemampuan
Soft skill: Kemampuan komunikasi, Manajemen waktu, Problem Solving, Team Work.
Hard skill: Microsoft Office (Word, Power Point), Canva, Sosial Media, dan Spreadsheet
Bahasa: Bahasa Indonesia