Merlinda Rahmawati
+6285817493518 | merlinda1403@gmail.com |
linkedin.com/in/merlinda-rahmawati
Tentang Saya
Saya seorang mahasiswa semester 6 program studi Manajemen, dengan latar belakang akademik yang
kuat dan kemampuan interpersonal yang baik. Saya terampil dalam memecahkan masalah, dan
menjalankan strategi yang efektif. Berpengalaman di bidang Human Resource di organisasi Badan
Eksekutif Mahasiswa yang akan berkontribusi nyata di dunia kerja dengan memanfaatkan kemampuan
manajerial dan etos kerja profesional.
Pendidikan
2022 Saat ini | Institut Bisnis dan Multimedia asmi | Program Studi Manajemen
Pengalaman
Griya Mahasiswa
Receptionist (September 2024 Saat ini)
Mengelola administrasi penerimaan tamu, termasuk mengatur janji temu dan mencatatat data
tamu
Memberikan laporan atau informasi terkait kehadiran tamu kepada manajemen
Mengelola reservasi ruangan, atau layanan lainnya yang dibutuhkan tamu.
Berkoordinasi dengan tim lain untuk menyelesaikan masalah yang dihadapi tamu.
Memastikan area resepsionis tetap rapi, bersih, dan nyaman bagi tamu.
Badan Eksekutif Mahasiswa
Departemen Penelitian dan Pengembangan Sumber Daya Manusia Secretary (Juli 2024 Saat ini)
Mengelola dokumentasi rapat dan menciptakan sistem pencatatan yang teratur untuk mendukung
transparansi dan akuntabilitas organisasi
Mengelola dan menyimpan dokumen penting organisasi seperti SK, proposal, dan LPJ
Mengelola komunikasi resmi organisasi melalui surat-menyurat dan media lainnya
Sertifikat
Sertifikat My SKILL Short Class (Microsoft Excel Vlookup and Hlookup)
Volunteer at Panti Asuhan by involuntir
Kemampuan & Keterampilan
Ms. Office
Kemampuan analitis yang baik
Detail Oriented