NABIIL RAFIQ AKMALI HASAN
+6281282755995 | nabiil.rah@gmail.com | https://www.linkedin.com/in/nabiil-rafiq/ | https://linktr.ee/nabiilrafiqportofolio
Jakarta Selatan
Saya adalah Fresh Graduate Program Studi S1 Informatika di Universitas Gunadarma yang memiliki ketertarikan dalam dunia UI/UX dan
desain. Selama kuliah, saya aktif berorganisasi di Karang Taruna dan Dewan Kemakmuran Masjid (DKM), yang membantu saya
mengasah keterampilan komunikasi, kepemimpinan, dan kerja tim. Selain itu, saya juga terlibat dalam kegiatan volunteer. Saya
bersemangat untuk mengembangkan keterampilan saya di bidang UI/UX melalui kesempatan internship ini dan siap memberikan
kontribusi dalam menciptakan pengalaman digital yang optimal.
Pendidikan
Universitas Gunadarma - Depok Sep 2020 - Aug 2024
Bachelor of Informatics
Pengalaman Profesional
Fastwork - Jakarta (Remote) Jan 2021 - Present
Freelance Video Editor
Fastwork adalah platform freelance online yang membantu pemilik bisnis menemukan dan mempekerjakan freelancer
Mengerjakan order client sesuai permintaan dan deadline
Client merasa puas dari hasil kerja dengan ditunjukkan memberikan ulasan bintang 5
Kampus Indonesia - PT Inspirasi Mandiri Nusantara - Malang, Jun 2023 - Sep 2023
Jawa Timur
Magang - Head Video Editor (Jabatan Terakhir)
Kampus Indonesia merupakan platform media informasi yang update seputar informasi pendidikan tinggi, kampus, beasiswa, magang
dan pelatihan pengembangan diri serta tools dalam minat dan bakat mahasiswa. Kampus Indonesia sendiri merupakan bagian dari PT.
Inspirasi Mandiri Nusantara atau PINTARA yang merupakan sebuah perusahaan startup dan bergerak pada bidang media informasi
digital dengan berfokus pada bidang pendidikan
Membagi tugas per minggu
Memantau kinerja anggota
Memberi penilaian dan laporan setiap anggota
Mengedit task mingguan
Pengalaman Organisasi
Karang Taruna - Tanjung Barat Jakarta Selatan Apr 2022 - Jun 2022
Divisi Acara
Acara Pekan Olahraga dan Seni (PORSENI) Se-Kelurahan Tanjung Barat Jakarta Selatan.
Mempersiapkan konsep acara, bertanggung jawab berjalan nya acara, dan lain-lain
Menjadi LO peserta lomba bedug
The Sounds Project - Depok Aug 2023
Volunteer
The Sounds Project telah berkembang menjadi festival besar yang menarik minat penggemar musik dalam skala besar dan sponsor
besar.
Volunteer Divisi Runner Logistik. Tugas utama nya yaitu bertanggung jawab penuh dalam penyediaan kebutuhan konsumsi artis yang
tercantum pada riders, bertanggung jawab perihal penyediaan konsumsi panitia. Dan mobile membantu divisi lain seperti flow dan
ticketing
Karang Taruna - Tanjung Barat Jakarta Selatan May 2024
Divisi Acara
Acara Pekan Olahraga dan Seni (PORSENI) Volume 2 Se-Kelurahan Tanjung Barat Jakarta Selatan.
PIC Cabang Olahraga Badminton
Mempersiapkan konsep acara
Bertanggung jawab berjalan nya acara, dan lain-lain
DKM Masjid Jami' Al Murtadho - Jakarta selatan Nov 2020 - Present
Divisi Humas, Publikasi, Dokumentasi
Dokumentasi, Produksi, Publikasi
Bertanggung jawab mengenai penyebaran informasi, kebutuhan masjid yang berhubungan dengan teknologi
Keahlian
Hard Skills: MS. Office Dasar, Figma, Adobe Premiere Pro, Adobe Photoshop, Adobe After Effect, Capcut, Canva
Studi Independen MSIB Infinite Learning (2023): Batch 5 Web Development yang mempelajari : User Experience (UX) & User
Interface (UI), Project Management, Digital Marketing, Professional Skills Collaboration,Commmunication and Adaptation, Front End
Development, Back End Development, Cloud Computing, Cybersecurity