NUR MARIA AMISYA
081382976635 | sasamisya519@gmail.com | https://www.linkedin.com/in/nur-maria-amisya/
Kayumanis 1 Lama, Jakarta Timur
Memanfaatkan pengetahuan marketing yang saya peroleh untuk memberikan pelayanan prima kepada pelanggan, membangun
hubungan yang kuat, dan meningkatkan kepuasan pelanggan. Berambisi untuk berkontribusi dalam mengembangkan strategi
pemasaran yang efektif dan inovatif
Pengalaman Kerja & Project
PT Busana Aktif Mandiri - Jakarta, Indonesia Sep 2023 - Mar 2024
Content Creator - Magang
Berhasil tingkatkan followers TikTok @LeevierraActive 18% dalam 6 bulan dengan konten menarik yang targetkan wanita muda aktif.
Menyusun content planner TikTok dan Instagram Leevierra Active yang terukur selama 6 bulan dengan total 92 konsep konten untuk
mempermudah proses jadwal posting konten di masing-masing platform.
Bertindak sebagai talent sekaligus editor pada konten TikTok Leevierra Active dengan menggunakan tools editing Capcut dan Inshot.
Marketing Event @appfairjkt - Politeknik APP Jakarta Mar 2023 - Jun 2023
Humas, Publikasi, dan Dokumentasi
APP Fair merupakan rangkaian mata kuliah Project 3: Marketing Event sebagai bagian kompetensi marketing mahasiswa prodi
Manajemen Pemasaran Industri Elektronika (MPIE) di Politeknik APP Jakarta
Menjadi Event Organizer dan bertanggung jawab sebagai tim humas, publikasi dan dokumentasi untuk Chemistry Competition di APP
Fair 2023. Berhasil menarik 10 peserta terbaik dari berbagai sekolah melalui media sosial
Membangun komunikasi yang baik dengan calon peserta dan berhasil memenuhi target jumlah peserta dalam waktu 1 bulan.
Berperan sebagai director, berhasil memproduksi 7 video promosi dalam 2 bulan sesuai timeline yang direncanakan serta
meningkatkan jangkauan acara.
Makyus Official - Jakarta, Indonesia Sep 2022 - Jan 2023
Admin Media Sosial
Kreativitas dalam merancang iklan dan konten media sosial bersama tim telah berhasil meningkatkan popularitas UMKM Makyus
Official, tidak hanya meningkatkan engagement tetapi juga mengundang kolaborasi dengan komunitas akademis.
Sambal Dapur Minar - Jakarta, Indonesia May 2022 - Jul 2022
Admin Media Sosial
Mempimpin tim dalam mengembangkan branding Sambal Dapur Minar lewat desain media sosial, berhasil tingkatkan audiens 20%.
Pendidikan
Politeknik APP Jakarta - Jakarta, Indonesia Sep 2021 - Aug 2024
Diploma in Marketing Management, 3.77/4.00
Bergabung sebagai anggota dalam organisasi internal kampus yaitu HIPMI PT APP.
Berpengalaman sebagai EO untuk project besar marketing yaitu APP Fair 2023 dengan anak acara Chemistry Competition.
Bekerja sama dengan UMKM untuk mengelola bisnis mereka dengan membuat desain media promosi.
Pengalaman Organisasi
HIPMI PT APP - Jakarta, Indonesia Jan 2022 - Jan 2023
Anggota
HIPMI (Himpunan Pengusaha Muda Indonesia) adalah sebuah organisasi independen yang merupakan kumpulan para pengusaha
muda Indonesia yang bergerak dalam bidang perekonomian.
Bertanggung jawab sebagai panitia Open Recruitment bagian notulensi HIPMI PT APP.
Bertanggung jawab sebagai panitia webinar "Bedah Tuntas Ekspor Dengan Penghasilan Melangit" sebagai seksi Dokumentasi,
meliputi pengambilan gambar, perekaman video, dan penyuntingan hasil dokumentasi.
Melakukan pelaporan dokumentasi kepada ketua panitia dan bertanggung jawab atas postingan di akun media sosial HIPMI.
Keterampilan & Sertifikasi
Achievements (2024): Sertifikasi Tenaga Pemasar Operasional Layanan (Operational Marketer in Service) dari Badan Nasional
Sertifikasi Profesi (BNSP).
Soft Skills: Komunikasi, Kepemimpinan, Problem Solving, Manajemen Waktu, Kerjasama Tim
Hard Skills: Pemasaran Digital (Social Media Marketing), Editing Video (Capcut & Inshot), Desain (Canva)