DHEA SRIWAHYUNI
Product Manager
DKI Jakarta | +62 851 5665 3025 | dheasriwahyuni17@gmail.com | linkedin.com/in/dhea-sriwahyuni/
Sarjana Komputer Universitas Siliwangi dengan IPK 3,75. Tersertifikasi oleh BNSP sebagai Analis
Program dan Junior Web Developer. Bersemangat mempelajari hal baru, teliti, serta detail dan
memiliki minat yang kuat dalam mengejar karir sebagai Product Manager. Memiliki pengalaman
sebagai IT Business Analyst yang memiliki relevansi dengan Product Manager. Selain itu juga,
pernah menjabat sebagai Koordinator Tim pada proyek digitalisasi dokumen di
kementerian/lembaga pemerintah.
JOB EXPERIENCE
IT Business Analyst (Full Time) September 2024 - Present
BPJS Kesehatan | Jakarta Pusat
Mengelola kegiatan proyek IT BPJS Kesehatan.
Melakukan requirement gathering dari Kedeputian terkait.
Menyusun dokumentasi proyek (Project Charter, Change Request, Design System, MoM, dan lain-lain).
Mendelegasikan task kepada pihak developer.
IT Business Analyst (Internship) Maret 2024 Agustus 2024
PT Pupuk Kujang Cikampek | Karawang
Mengelola kegiatan proyek IT PT Pupuk Kujang.
Membuat dokumen proyek seperti Feasibility Study, Business Requirement Document (BRD), Blueprint, User
Acceptance Testing (UAT), Manual Book, dan End-User Training (EUT)
Memfasilitasi komunikasi dengan stakeholder dan tim developer untuk memelihara dokumentasi.
Memberikan pelatihan dan dukungan kepada pengguna internal dan eksternal tentang penggunaan
dokumentasi teknis.
System Analyst (Based on Project) Februari 2024
KlinikGo | Tangerang Selatan
Membuat desain website dan desain database pada sistem pendaftaran pasien di perusahaan Klinikgo.
Melakukan pemahaman bisnis.
Membuat kebutuhan fungsional sistem (flowchart diagram, data flow diagram, use case diagram, activity
diagram dan sequence diagram).
Mempresentasikan hasil pekerjaan kepada pihak terkait.
Team Coordinator (Based on Project) Oktober 2023 Desember 2023
PT Archa Mitra Solusi | DKI Jakarta
Mengkoordinasikan proyek digitalisasi dokumen dengan Kementerian/Lembaga Pemerintah (LAN, Kemenkeu,
Kemenhub, BNN, Kemensos, Setkab, BIN, Bakamla, dan KY) mulai dari inisiasi sampai dengan selesai.
Mengelola komunikasi terkait proses kerja dengan Kementerian/Lembaga Pemerintah Republik Indonesia.
Melakukan kontrol kualitas dan sertifikasi dokumen negara yang telah didigitalisasi.
Mempresentasikan hasil digitalisasi dokumen negara kepada para pemangku kepentingan.
Melakukan penghapusan dan pemasangan sistem pada PC.
IT Business Analyst (Internship) September 2021 Januari 2022
Yayasan Sakata Innovation Center | Tasikmalaya
Membangun Kembali aplikasi sistem manajemen pembelajaran terkait rebranding perusahaan.
Melakukan rebranding website menggunakan pengembangan software development life cycle (SDLC).
Melakukan proses analisa kebutuhan sistem.
Membuat dokumen proyek aplikasi berupa SRS dan SDD.
Melakukan komunikasi dengan dan tim developer terkait proyek perusahaan.
Mendelegasikan task ke programmer dan memonitoring pekerjaan.
Melakukan validasi hasil pekerjaan dengan dokumen pengujian UAT.
Melakukan presentasi hasil pekerjaan kepada pihak perusahaan.
EDUCATION
Informatika 2018-2023
Universitas Siliwangi | Tasikmalaya
IPK 3,75 dari 4,00
CERTIFICATE
Program Analyst oleh BNSP pada 2023
Junior Web Developer oleh BNSP pada 2023
SKILL
Hard Skill Soft Skill Bahasa
Web Developing : HTML, CSS, JavaScript Communication Indonesia
Design Tool : draw.io, MS Visio, Figma Stategic Planning Inggris (TELP : 510)
Management Tool : Trello Leadership