RELA AL-ZAHRA SALSABILA
Tasikmalaya, Jawa barat | 085724198370 | relaazs@gmail.com
https://www.linkedin.com/in/rela-al-zahra-salsabila
Saya merupakan mahasiswa jurusan Manajemen dengan mengambil Konsentrasi Keuangan di Universitas
Siliwangi, Tasikmalaya. Saya adalah orang yang komunikatif dan cepat beradaptasi, serta memiliki minat
belajar yang tinggi dalam bidang keuangan. Saya memiliki kemampuan time management yang baik,
dibuktikan dengan tanggung jawab saya yang berhasil menyelesaikan setiap tugas sambil aktif terlibat dengan
berbagai organisasi dan kepanitiaan dalam masa studi saya.
PENDIDIKAN
Universitas Siliwangi Tasikmalaya, Jawa barat Agu 2022 - Sekarang
Manajemen Keuangan | IP: 3.85/ / 4.00
Mata kuliah relevan : Analisis Laporan Keuangan, Anggaran Perusahaan, Teori Investasi dan Portofolio,
Manajemen Keuangan Internasional
PENGALAMAN ORGANISASI
Management Student Organization
Assistant Manager Research and Development Division Jan 2025 Sekarang
Membantu Manager dalam mengawasi 4 program kerja
Melaksanakan tugas pokok dan fungsi dari divisi RND itu sendiri
Badan Eksekutif Mahasiswa Universitas Siliwangi
Sekretaris Departemen Advokasi Kesejahteraan Mahasiswa Mei 2024 Des 2024
Mengadvokasikan 50+ aspirasi serta keluhan yang masuk dari mahasiswa kepada pihak terkait.
Menyelenggarakan dan memimpin forum talk with rektorat dengan 80+ partisipan, forum besar yang
bertujuan menyampaikan aspirasi serta saran antara seluruh ormawa dengan pihak rektorat dengan output
untuk kesejahteraan lingkungan Universitas Siliwangi.
Dipromosikan menjadi sekretaris departemen setelah evaluasi kinerja.
Menulis dan mengedit 15+ surat, berita acara, notulensi kegiatan.
Menjadi MC pada acara seminar mental health.
Menjadi ketua divisi acara seminar ekonomi kreatif dan ketua divisi humas pada acara pojok dialektika.
PENGALAMAN PROJEK
Project Based Learning (PJBL) EXPO Jan 2024 Mei 2024
PJBL EXPO merupakan project yang diadakan dalam mata kuliah Praktika Kewirausahaan dengan
beranggotakan 4 orang yang terdiri dari 2 tugas yaitu Observasi UMKM dan BAZAR disertai dengan
proposal bisnis.
Menjadi humas dan bekerja sama dengan narasumber yaitu pabrik tempe Dede.
Menjadi ketua kelompok BAZAR, membuat bisnis model canvas dan proposal bisnis.
PENGALAMAN KEPANITIAAN
Siliwangi Festival Universitas Siliwangi 2024
SiFest Unsil 2024 merupakan kegiatan yang dilaksanakan oleh BEM Unsil setiap tahunnya dengan
mengadakan perlombaan yang diikuti oleh seluruh mahasiswa pilihan dari setiap fakultas dan ditutup
dengan sebuah konser dengan bazar.
Divisi Humas Agu 2024 Okt 2024
Bekerjasama dengan 30+ Ormawa Unsil.
Berkoordinasi dengan divisi sponsorship untuk penutupan konser dan bazar.
Orientasi Mahasiswa Baru Universitas Siliwangi 2024
OMBUS Unsil 2024 merupakan kegiatan pengenalan untuk mahasiswa baru dan dilaksanakan setiap
tahun ajaran baru.
Divisi Kesekretariatan Jun 2024 Agu 2024
Melakukan pendataan 4000+ mahasiswa baru dan dibagi menjadi 60+ kelompok.
Mengarsipkan hasil nilai dari penugasan dan diserahkan kepada pihak lembaga.
PPK Leppim UPI Tasikmalaya
PPK Leppim merupakan salah satu kegiatan yang dilaksanakan dibawah naungan Program Penguatan
Organisasi Mahasiswa (PPK ORMAWA) di UPI tasikmalaya dengan melaksanakan pengabdian dan
pemberdayaan masyarakat.
TBM Pertanian Agu 2023 Des 2023
Membuat 3+ kegiatan acara dengan fokus pada pertanian yang dihadiri 25+ peserta.
Bekerjasama dengan Dinas Pertanian Desa Sukamaju.
Membantu serta memfasilitasi masyarakat dalam melakukan go green di pekarangan rumah.
BIMBINGAN MINAT BAKAT DAN PENALARAN FAKULTAS EKONOMI DAN BISNIS
BMBP FEB merupakan salah satu rangkaian dari MABIM yang ada di Fakultas Ekonomi dan Bisnis
yang terdiri dari 2 rangkaian acara yaitu acara utama dan penugasan dengan waktu 3 bulan.
Liaison Officer (LO) Jul 2023 Agu 2023
Mendampingi 60 orang mahasiswa baru untuk membantu dalam keberlangsungan acara.
Liaison Officer (LO) penugasan Agu 2023 okt 2023
Membimbing 60 orang mahasiswa baru dalam penugasan observasi dengan output bentuk laporan.
SMANIC EDUFAIR 2023
SMANIC EDUFAIR 2023 merupakan acara rutin tahunan yang dilaksanakan oleh alumni SMAN 1 Ciawi
yang telah diterima di berbagai universitas untuk memberikan pembekalan dan mengenalkan terkait
Universitas kepada siswa-siswi SMAN 1 Ciawi serta sebagai ruang diskusi dan informasi bagi siswa-siswi
yang akan masuk ke Universitas impian.
Ketua Divisi Humas Okt 2022 Jan 2023
Bekerjasama dengan 20+ sponsor.
Menjadi Liaison Officer (LO) pemateri pada hari kegiatan.
KEMAMPUAN
Soft Skill: Bertanggung Jawab, Bekerja Tim, Komunikatif, Time Management, Leadership.
Hard Skill: Ms.Office (word & excel), E-commerce (shopee, tokopedia, tiktokshop), Canva.