SEPTIARA KURNIA DEWI SUCIPTO
081335442140 | tiarakurniad025@gmail.com | https://www.linkedin.com/in/septiara-kurnia-dewi-sucipto-a17816278
Purwokerto, Jawa Tengah, Indonesia
Lulusan program studi Sistem Informasi dari Telkom University Kampus Purwokerto dengan latar belakang di
bidang desain UI/UX dan pengembangan website. Berpengalaman dalam tim pemasaran, layanan pelanggan,
serta pengembangan website, serta aktif berorganisasi dengan berbagai peran. Memiliki keterampilan
komunikasi, pemecahan masalah, dan kepemimpinan yang terbukti melalui partisipasi aktif dalam berbagai
proyek dan organisasi.
PENDIDIKAN
Telkom University Purwokerto Purwokerto, Jawa Tengah
S1 Sistem Informasi | IPK: 3.9 / 4.0 2021 - 2025
Asisten Dosen (Semester 5 Sekarang)
Membantu dalam penulisan buku ajar untuk mata kuliah berikut:
o Manajemen Rantai Pasokan
o Komputer Masyarakat
o Pengantar Sistem Informasi
o Sistem Pendukung Keputusan
o Pengantar Teknologi Informasi
o Business Process Fundamental
o Adopsi Inovasi Teknologi
o Etika Profesi
Proyek Akademik
o Mengembangkan website beasiswa sederhana dengan nama Beacampus untuk informasi dan pendaftaran
beasiswa.
o Merancang dan membangun website untuk penjualan produk kepiting soka dengan nama Sokaedi
o Membuat website company profile sebagai media promosi wisata Curug Cipendok
o Merancang desain aplikasi mobile berbasis Figma sebagai referensi wisata di Jawa Tengah dengan nama SI
PIKNIK
o Merancang desain aplikasi mobile berbasis Figma untuk menyediakan referensi resep diet sehat dengan nama
Healthy Food
PENGALAMAN
Tugasin.Aja Purwokerto, Jawa Tengah
Freelancer November 2024 Sekarang
Mengembangkan desain poster bertema Kerukunan Antarumat Beragama
Merancang antarmuka pengguna (UI) website katering "E-Cat" menggunakan Figma
Membuat desain UI aplikasi mobile "EUNOIA" untuk layanan kesehatan mental menggunakan Figma
PMB Telkom University Purwokerto
Purwokerto, Jawa Tengah
Pemasaran November 2022 Juni 2024
Melayani dan menjawab pertanyaan siswa saat Campus Expo di berbagai SMA, membantu mereka memahami
informasi tentang universitas.
Memberikan edukasi dan meningkatkan minat siswa terhadap universitas melalui interaksi langsung
Infokom DPC PSW Jombang
Jombang, Jawa Timur
Operator Juni 2021 September 2024
Mengelola dan mengoperasikan software vMix untuk memastikan live streaming acara berjalan lancar dan profesional.
Memantau kualitas video dan audio secara real-time untuk menghadirkan tayangan yang optimal.
Berkoordinasi dengan tim teknis guna memastikan setiap siaran berlangsung tanpa hambatan.
Jombang, Jawa Timur
SMP Harapan Kesamben
Agustus 2023 Desember 2023
Kampus Mengajar
Menyusun dan mengimplementasikan program kunjungan perpustakaan mingguan untuk 90+ siswa di sekolah,
meningkatkan frekuensi kunjungan hingga 60%.
Membantu 95+ siswa dalam menggunakan aplikasi pembelajaran digital, sehingga mereka lebih terampil dalam
mengakses materi secara mandiri.
Merancang dan menjalankan 8 kegiatan kelas berbasis proyek, seperti eksperimen sains sederhana dan permainan
edukatif, yang berhasil meningkatkan partisipasi siswa hingga 70%.
Menyediakan materi visual interaktif untuk kegiatan di kelas, membantu 85% siswa lebih mudah memahami konsep
pelajaran.
Puas Bakery
Jombang, Jawa Timur
Pramusaji Juni 2020 Agustus 2021
Melayani pembeli dalam proses penjualan dan pemesanan untuk memastikan pengalaman transaksi yang lancar.
Melakukan rekapitulasi pesanan secara berkala guna menjaga ketepatan data dan kelancaran operasional.
ORGANISASI
Koordinator Mahasiswa Purwokerto, Jawa Tengah
Maret 2024 Juni 2024
KKN-Tematik
Mengelola dan mengawasi lebih dari 10 program kerja KKN-Tematik agar terlaksana sesuai rencana dan
tepat waktu, dengan tingkat penyelesaian kegiatan sebesar 95%.
Mengadakan 10 sesi pembelajaran dengan total 200 siswa, dan mencapai tingkat pemahaman materi sebesar
85% berdasarkan evaluasi setelah sesi.
Berhasil meningkatkan jumlah UMKM yang dapat ditemukan di Google Maps hingga 80%, sehingga
memperbesar peluang usaha mereka dijangkau oleh konsumen.
Wakil Ketua Purwokerto, Jawa Tengah
Agustus 2023 Juli 2024
BEM Fakultas Informatika
Mengkoordinasikan pelaksanaan 35+ program kerja fakultas dan memastikan pencapaian visi organisasi
hingga 90% setiap tahunnya.
Memimpin evaluasi rutin terhadap program organisasi, menghasilkan peningkatan efisiensi kerja tim
Memfasilitasi kolaborasi dengan 8+ organisasi internal dan eksternal untuk memperluas jaringan kerja sama
Staff Departemen Pengembangan Sumber Daya Manusia Purwokerto, Jawa Tengah
BEM Fakultas Informatika Agustus 2022 Juli 2023
Mengelola kegiatan Asah Soft Skills yang diikuti 55+ pengurus BEM, meningkatkan keterampilan soft
skill pengurus.
Mengkoordinasikan 600+ mahasiswa baru dalam PKKMB Fakultas, mencapau keberhasilan orientasi
hingga 90%.
PENGHARGAAN
P2MW, Direktorat Pembelajaran dan Kemahasiswaan Ditjen Diktiristek-Kemdikbudristek, 2023
SKILL
Soft Skill : Analisis, Komunikasi, Kreatif, Berpikir Kritis, Pemecahan Masalah, Kepemimpinan,
Kerja Tim
Hard Skill : Front-End Development, Desain UI/UX, Marketing & Promotion, Customer Service
Software Skill : HTML, CSS Bootstrap, Figma, Canva, Microsoft Office, Vmix
Language Skill : Indonesia, English