Siti Suryani
088975081588 stsuryani0412@gmail.com Rajeg, Kabupaten Tangerang
Tentang Saya
Seorang Mahasiswa Semester 6 Ilmu Komunikasi yang berpengalaman dalam membangun
citra positif organisasi melalui komunikasi eksternal. Selama kuliah, saya aktif mengikuti
berbagai kegiatan organisasi dan proyek yang berkaitan dengan komunikasi. Saya memiliki
kemampuan yang baik dalam menulis, berbicara di depan umum, dan bekerja dalam tim.
Saya sangat tertarik untuk mengembangkan karier di bidang external communication.
Memiliki Terampil dalam mengembangkan strategi komunikasi yang efektif dan
mengeksekusi kampanye komunikasi yang sukses.
Pendidikan
Universitas Islam Syekh Yusuf Tangerang | Ilmu Komunikasi | 2022 - Sekarang
Pengalaman Magang
Admin Marketing
Mitra P3SM | Juni 2024 - Agustus 2024
Merancang dan mengelola strategi digital untuk berbagai klien, termasuk SEO, SEM,
manajemen media sosial, dan kampanye email marketing.
Mengoptimalkan Sosial media menjadi wadah pasar yang optimal
Menganalisis data pelanggan dan pasar untuk mengidentifikasi peluang dan membuat
strategi pemasaran yang lebih tepat sasaran.
Merancang materi pemasaran yang efektif dan inovatif.
Pengalaman Organisasi
Sekertaris PMR WIRA UNIT MAN 3 TANGERANG
MAN 3 TANGERANG | 2021 - 2022
Mengelola data Sumber daya manusia yang ada dalam lingkup organisasi.
Menginput nilai organisasi.
Mengupdate data keluar masuk sumber daya manusia organisasi.
Public Relation
Jurnalistik UNIS Tangerang | 2023 - 2024
Mengelola relasi di lingkungan internal kampus maupun external kampus.
Berhasil meningkatkan relasi external kampus.
Meningkatkan pengetahuan internal kampus mengenai media.
Menjalin hubungan baik dengan petinggi kampus.
Penelitian dan Pengembangan
Himpunan Mahasiswa Ilmu Komunikasi | 2023 - 2024
Mengelola data mahasiswa lingkup ilmu komunikasi.
Mengumpulkan data mahasiswa ilmu komunikasi berprestasi.
Menganalisis program kerja yang cocok untuk di realisasikan.
Social Media
Jurnalistik UNIS Tangerang | 2024 - 2025
Mengelola kampanye media sosial di berbagai platform untuk membangun brand
awareness.
Berhasil meningkatkan aktifitas sosial media organisasi.
Menganalisis performa konten menggunakan data analitik untuk meningkatkan
efektivitas strategi.
Proyek Yang Pernah Dikerjakan
Proyek Peningkatan aktifitas sosial media
Berhasil mengoptimalkan sosial media sehingga aktif kembali dengan konten hiburan
dan edukasi.
Kampanye Pemasaran Event
Memimpin event vina muliana mencapai target.
Pembuatan short movie
Membuat short movie dalam sehari meraih juara 2.
Kemampuan
Public Speaking
Problem Solving
Management Waktu
Bertangung Jawab
Keterampilam
Pemasaran Digital
Alat Analisis
Manajemen Iklan Berbayar
Manajemen Media Sosial
Pengembangan Strategi Konten
Pengembangan Kampanye