Siti Shipatul A'zizah
085778476670 | shipatulazizah@gmail.com | Tangerang, 19 April 2005
Tentang Saya
Seorang mahasiswi semester 6 yang sedang menempuh sarjana manajemen. Memiliki
kemampuan basic Microsoft Office, Google Workspace, serta memiliki pengalaman sebagai
admin fanbase sehingga terbiasa dengan sosial media seperti Twitter dan Instagram. Siap
berkontribusi untuk perusahaan dengan pengalaman di bidang keuangan dan sosial media
melalui komunikasi, strategi pemasaran, dan pemahaman mendalam tentang tren digital.
Pendidikan
Manajemen - Universitas Islam Syekh-Yusuf [2022-sekarang] IPK 3.85
Mata Kuliah Revelan: Keuangan, Akuntansi, Statistik, Pemasaran
Pengalaman Organisasi
Divisi Acara
Terbiasa ditempatkan di divisi acara dalam program kerja organisasi.
Menjadi MC kegiatan organisasi.
Bendahara Umum | UKM Master Entrepreneur Academy [2024-2025]
Merancang dan mengelola keuangan organisasi.
Wakil Divisi Entrepreneur | UKM Master Entrepreneur Academy [2023-2024]
Membuat planning untuk bisnis organisasi untuk membuat starategi yang efektif.
Mengelola keuangan divisi, mulai dari anggaran, pemasukan, dan pengeluaran.