SALSA BELA RAHMAH
Bogor, Jawa Barat | 0878-8417-6720 | rahmahsalsabela14@gmail.com
TENTANG SAYA
Saya adalah fresh graduate S1 Agroteknologi yang ingin switchcareer. Sebagai social media enthusiast,
saya ingin belajar dan mencoba hal-hal baru dengan pengalaman. Saya memiliki ketertarikan besar pada
social media centent creation, content & copywriting, dan public relation. Saya secara aktif
mengeksplorasi dan mempelajari bidang ini di luar pendidikan formal saya. Saya mencari posisi social
media specialist untuk menerapkan keahlian saya dalam lingkup profesional.
PENGALAMAN
Social media specialist | Tempat Belajar Januari 2025 - Sekarang
Merekomendasikan social media channel beserta alasannya dan merekomendasikan jenis dan tipe
konten yang terbaik beserta penjelasannya
Mengidentifikasi target audience, menentukan proporsi content pillar, dan membuat timeline
campaign selama 1 minggu
Membuat copywriting di Instagram Story, Feeds, dan reels serta membuat caption
Social Media Manager & Content Creator (TikTok) | @rilalakuma14 Januari 2025 - Sekarang
Mengelola dan mengembangkan akun media sosial hingga mencapai 980 pengikut
Membuat content planner, content creation, copywriting content, editing video, evaluation dan
analysis
Merancang dan memproduksi konsisten 1 hari 1 konten dengan mempertahankan engagement rate
diatas 36% selama 10 hari
Juli 2023 - Agustus 2023
Kuliah Kerja Nyata Pakan Rabaa Utara, Universitas Andalas
Social media specialist
Bertanggung jawab dalam pembuatan konten story Instagram mulai dari ideation, produksi konten,
pembuatan caption, hook yang menarik, dan video editing.
Menghasilkan 11 konten dengan views lebih dari 1.000 dan yang tertinggi adalah 152.500 views
Memproduksi secara konsisten 1 story per hari di iInstagram selama 40 hari
PENDIDIKAN
Tempat Belajar Januari 2025 - Sekarang
Professional Social Media Management Bootcamp - Batch #19
Universitas Andalas, Padang 2020 - 2024
S1 Agroteknologi, IPK 3.75/4.00
PENGALAMAN ORGANISASI
Olimpiade Pertanian Himpunan Mahasiswa Agroteknologi, Universitas Andalas Okt 2022
Sekretaris umum
Praktek Lapangan Terpadu dan Pengabdian Masyarakat, Himpunan Okt 2022 - Nov 2023
Mahasiswa Agroteknologi, Universitas Andalas
Bendahara umum
Juni 2022 - Juni 2023
Himpunan Mahasiswa Agroteknologi, Universitas Andalas
Anggota bidang LITBANG (Penelitian dan Pengembangan)
KEAHLIAN & LAINNYA
Bahasa: Bahasa Indonesia (Native), Bahasa Inggris (Basic)
Hard Skills: Content creation, copywriting, social media management, trend analysis, video editing
Soft skills: Strategic thingking, adaptability, problem solving, time management, collaboration