Herza Avicena
UI/UX Enthusiast
Malang, Jawa Timur | www.linkedin.com/in/herzaavicena | herza91@gmail.com
Tentang Saya
Saya seorang fresh graduate lulusan dari Universitas Brawijaya jurusan Sistem Informasi.
Memiliki pengalaman dan kompetensi di bidang Desain Web & Aplikasi Android, Pengembangan
Aplikasi Android, serta metode User Experience seperti Design Thinking dan User Centered
Design. Mampu bekerja dengan baik dalam tim maupun individu.
Pengalaman
Freelancer Malang, Indonesia
Project Based Freelance (Juli - Februari 2024)
Mengikuti pedoman desain yang diberikan oleh tim untuk memastikan konsistensi visual dan
fungsionalitas.
Mengikuti diskusi dan rapat tim untuk memahami kebutuhan dan ekspektasi klien.
Mengidentifikasi dan memperbaiki bug atau masalah yang ditemukan selama pengujian.
PT. Siprama Cakrawala Jakarta, Indonesia
Frontend Web Developer Intern (Juli - September 2022)
Berkolaborasi dengan desainer dalam mendesain UI yang menarik dan responsif.
Menganalisis dan memperbaiki UI melalui pengujian dan umpan balik dari pengguna.
Mengoptimalkan performa website dengan perbaikan struktur kode.
Fakultas Ilmu Komputer (FILKOM) Universitas Brawijaya Malang, Indonesia
Asisten Laboratorium Pengembangan Aplikasi Mobile (Februari - Juni 2022)
Mengajarkan praktikum lebih dari 30 praktikan dalam dua kelas berbeda.
Menyusun dan menguji modul praktikum yang diberikan kepada praktikan.
Menilai tugas dan laporan praktikum yang telah dikerjakan oleh praktikan.
Pengalaman Organisasi
Badan Perwakilan Mahasiswa Sistem Informasi Universitas Brawijaya, Malang
Wakil Koordinator & Staff Komisi II Komunikasi dan Informasi (Februari 2022 - Januari 2023)
Mengawasi dan menilai 6 program kerja dari 3 departemen EMSI.
Berkolaborasi dengan anggota komisi untuk mendesain lebih dari 20 postingan media sosial.
Badan Internal Olahraga dan Seni (BIOS) FILKOM Universitas Brawijaya, Malang
Staff Divisi Artistic Media (Januari 2020 - Desember 2021)
Melakukan tugas-tugas harian bersama anggota divisi dengan efisien.
Bekerja sama dengan anggota divisi untuk mendesain lebih dari 20 poster untuk postingan
media sosial.
Pendidikan
Universitas Brawijaya (2019 2024)
Program Sarjana Sistem Informasi, Kandidat S.Kom
Skill
Android Development (Java, REST API, XML, Firebase, MySQL)
UX Research : Surveys, Qualitative Research, Competitor Analysis, User Persona, User
Story, Prototyping, Task Flow, Heuristic Evaluation, Usability Testing
UX Designer : UI Design, Wireframing, Low & High Fidelity Design, Mockups
Soft Skills : Komunikasi, Manajemen Waktu, Pemecahan Masalah, Perhatian terhadap
Detail, Empati