VALENTINA AYU VINI FEBRIANTY
085156366771 | Valentinaayuvinifebrianty@gmail.com| Ig : Vinaafebrianty
Jl. Blimbing Indah Megah, PBI C1/2 , Malang
Saya memiliki pengalaman dalam manajemen acara dan koordinasi tim dengan keahlian dalam merancang konsep
kreatif yang inovatif dan memastikan eksekusi yang lancar. Terampil dalam berkomunikasi dengan berbagai pihak,
menjaga kualitas pelayanan, serta menciptakan lingkungan kerja yang efisien dan terorganisir. Memiliki kemampuan
kreatif dalam merancang ide-ide baru, baik dalam perencanaan acara maupun pengelolaan konten media sosial.
Dengan kemampuan pemecahan masalah, perencanaan strategis, dan kolaborasi lintas divisi, saya siap
memberikan kontribusi maksimal dan berkembang dalam peran yang menantang.
Pengalaman Kerja
PT. Kopi Bintang - Malang Nov 2023 - Dec 2024
Asisten Store Leader
Memastikan kelancaran operasional toko, termasuk pengelolaan staf, kualitas produk, dan pelayanan pelanggan.
Memberikan pelatihan kepada barista dan staf baru, serta memastikan mereka memahami standar pelayanan dan prosedur
operasional.
Memantau persediaan bahan baku dan peralatan, serta melakukan pemesanan ulang untuk menjaga ketersediaan stok.
Membantu Store Leader dalam menyusun laporan penjualan harian dan menganalisis kinerja keuangan untuk optimasi operasional.
Menyediakan pelayanan yang ramah dan efektif untuk memastikan pengalaman pelanggan yang menyenangkan dan meningkatkan
loyalitas mereka, dengan penawaran produk perusahaan hingga 50%
Mengelola promosi toko dan materi pemasaran untuk meningkatkan penjualan dan visibilitas.
Mencari dan menjalin kerja sama dengan pihak eksternal untuk meningkatkan brand awareness dan menarik pelanggan baru.
CaL Calories & Coffee - Malang Jan 2023 - Nov 2023
Barista
Menginformasikan product knowledge kepada pelanggan.
Mengingat lebih dari 30+ menu minuman dan makanan, dan membuat pesanan 20+ pesanan per shift sesuai kustomisasi pelanggan
Melakukan pecatatan order termasuk penawaran menu makanan dan promosi bulanan.
Memberikan pelayanan yang ramah kepada pelanggan.
Luxurios By Laksono - Malang Jul 2022 - Dec 2022
Magang
Mengoperasikan mesin jahit high speed dan membuat orderan butik sesuai dengan target yang ditentukan.
Menyelesaikan target 2 busana pesta dalam seminggu. Mengorganisir letak produk butik demi menciptakan
visual yang baik Membuat design busana untuk referensi design butik.
SMKN 3 BLITAR - Blitar Mar 2022 - Jul 2022
Guru PKL
Memberikan tutor akademik secara materi dan praktek 3 kali pertemuan dalam seminggu.
Membuat > 5 bahan ajar pada 2 mata pelajaran utama dengan mengadaptasikan kurikulum yang berlaku.
Mengevaluasi performa dan menilai siswa lewat optimalisasi
Berkontribusi dalam pembuatan rekapan data administrasi sekolah.
Kopi Chuseyo - Malang Nov 2020 - Feb 2022
Store Leader
Menghimpun puluhan penjualan perhari secara tunai,debit dan pembayaran E-payment dengan akurat untuk menunjang operasional
bisnis.
Berkontribusi dalam pemantauan kinerja keuangan melalui pembuatan rekapan dan pencatatan data dan transaksi secara rutin.
Melakukan monitoring stock opname secara berkala untuk kesesuaian antara jumlah yang tercatat dengan situasi rill yang ada.
Bertanggung jawab terhadap ketersediaan stok barang, kualitas menu, kebersihan tempat dan peralatan, pelatihan kepada crew
barista.
Bertanggung jawab terhadap kelancaran operasional divisi barista.
Mengelola dan mengatur akun media sosial , memposting dan memantau performa sosial media cafe (Instagram, Tiktok).
Sukses menawarkan kepada komunitas kpop untuk mengadakan event di cafe dengan pencapaian 20 event perbulan.
Van D'Laga - Malang Aug 2020 - Oct 2020
Barista - Partime
Mempelajari beberapa teknik pembuatan kopi dengan alat dan mesin yang berbeda.
Menghimpun puluhan penjualan secara tunai, debit, E-payment.
Memberikan pelayanan dengan ramah dan penawaran kepada pelanggan dalam memilih pesanan.
Pendidikan
Universitas Negeri Malang - Malang 2019-2025
S1 - Pendidikan Tata Busana
Mempelajari teknik desain busana dan pembuatan pakaian
Fokus pada pengembangan kreativitas dan tren mode
Keterampilan dalam menggambar desain, pemilihan bahan, dan pembuatan busana
Memahami manajemen produksi dan perencanaan koleksi busana
SMA Negeri 9 Malang - Malang 2016-2019
IPS
Mengembangkan keterampilan analisis data dan pemahaman sosial
Pengalaman Organisasi
Malang Fashion Week Oct 2021 - Oct 2024
Volunteer
Sebagai nara hubung desainer yang akan show
Mengelompokkan baju dari 150 desainer sesuai dengan tema.
Memberikan pelayanan terbaik untuk desainer yang akan tampil.
Menjaga kebersihan ruang tunggu desainer dan ruang makeup.
GRANDSHOW : Dominate Nov 2021 - Oct 2022
Koordinator Acara
Pagelaran Prodi Tata Busana UM
Berkontribusi dalam merancang susunan acara serta konsep acara peragaan busana dan mengatur 94 anggota yang tergabung.
Mengkoordinasi kegiatan dan kolaborasi dengan divisi lainya.
Bertanggung jawab atas keberhasilan acara.
Mencapai target 2.500 tiket terjual.
Himpunan Mahasiswa Jurusan Teknologi Industri Jun 2020 - Jul 2021
Sekertaris Divisi Organisasi dan Kepemimpinan
Bertanggung jawab atas semua dokumen administrasi organisasi untuk memastikan kinerja organisasi secara optimal serta pelaporan
kegiatan program kerja tahunan kepihak kampus.
Membangun prosedur operasional standar administrasi organisasi menghasilkan peningkatan efisiensi sebesar 75%.
Berkolaborasi lintas departemen untuk mendukung pekerjaan administrasi di setiap departemen.
Mengelola tim untuk mencapai tujuan divisi sekretaris.