WIRANTI WIRAWAN
wiranti.wirawan@gmail.com | +62 822-812-777-03 | linkedin.com/in/wirantiwirawan/
SUMMARY
Business Development & Partnership professional with expertise in market expansion, strategic collaborations, and revenue
growth. Skilled in securing 10+ partnerships, boosting sales, and enhancing digital engagement by 4.5%. Strong in negotiation,
stakeholder management, and data driven strategies to drive business success.
EDUCATION
INSTITUT TEKNOLOGI BANDUNG - Master of Business Administration (MBA), GPA: 3.74 (Highly Satisfactory) (2023-2024)
UNIVERSITAS DIPONEGORO - Bachelor s of Public Health (SKM), GPA: 3.80 (Cum Laude) (2016-2020)
WORKING EXPERIENCE
PT MEDIKA BERDIKARI SENTOSA - Limited Liability Company Operating in Healthcare Industry (Jan 2023-Jan 2024)
Business Development & Partnership (Part Time)
Developed health packages aligned with market trends, driving a 15% annual increase in sales through strategic discount
offerings.
Identified, established, and maintained business partnerships with digital pharmacies, health platforms, and other relevant
companies, expanding business reach.
Reviewed and evaluated business partner s performances, ensuring alignment with business goals and presenting reports to
the Director.
RESTU KASIH HOSPITAL - A Subsidiary of Mitra Keluarga Group (Jan 2022-Oct 2022)
Marketing and Strategic Partnership
Planned and executed strategic health projects, boosting brand visibility and engaging 5,000+ potential customers through
targeted digital marketing campaigns.
Led cross-functional collaboration, aligning efforts between medical, registration, pharmacy, and external stakeholders.
Optimized digital marketing strategies, increasing engagement by 4.5% in 5 months through content marketing and campaign
analysis.
Conducted market research & business negotiations, securing 10+ high-value corporate partnerships to drive revenue growth.
Provided data-driven performance reports to marketing managers, ensuring strategic alignment and campaign effectiveness.
RESTU KASIH HOSPITAL - A Subsidiary of Mitra Keluarga Group (May 2021-Jan 2022)
Human Resources Generalist
Collaborated with department heads to assess workload and determine staffing requirements, ensuring optimal workforce
allocation.
Led the end-to-end recruitment process, including candidate sourcing, interviewing, and drafting work agreements.
Managed HR operations for over 400 employees, including attendance, leave, and permit tracking, with accurate reporting to
finance for employee benefit disbursements.
Drafted and developed company regulations, accreditation documentation, and facilitated external audits with the Director.
ORGANIZATION EXPERIENCE
SBM ITB - Event Staff at Sustainable Business PERSONA (2024)
Responsible for implementing business case competition events.
Restu Kasih Hospital - Host of Company Talk Show (2022)
Selected as the host for a company talk show and utilized advanced public speaking skills.
Restu Kasih Hospital - Company Ambassador (2021-2022)
Serve as the Master of Ceremonies for a range of internal and external events.
YOT Semarang - Program Staff (2018-2019)
Designed and executed leadership development programs, expanding community engagement.
Studio8 Art Organization - Treasurer (2017-2019)
Managed budgeting, accounting, and financial reporting, ensuring transparency in financial operations.
ACHIEVEMENT
Best Employee of The Month at Restu Kasih Hospital (2022)
Peningkatan Prestasi Akademik (PPA) Scholarship Awardee (2018-2019)
Top 100 The Most Outstanding Public Health Student (2018)
ADDITIONAL INFORMATION
Certification:
Brand Building - Belajarlagi Human Capital Staff - BNSP
Copywriting - Belajarlagi Effective Communication - MSC Learning Partner
Language: Bahasa Indonesia (Native), English (TOEFL: 577)
Technical Skills: Microsoft (Excel, Power Point, Word), Data Management (Tableau, PowerBI) , CRM Tools (HubSpot)